UNA SERIE DE NETFLIX
Llega un día en que los padres
se preguntan si sus hijos son especiales.
Para mi papá, fue el 17 de noviembre de 2000.
¿Joven-woo?
Young-woo.
Mira papi.
¿Joven-woo?
Woo Young-woo, mira a papá.
¿Dijiste que Young-woo tiene
cinco años y todavía no habla?
Eso mismo.
¿Ni siquiera "mami" y "papi"?
Ni siquiera eso.
Tenemos que investigar esto,
pero parece que Young-woo es autista.
¿Qué?
¿Autista?
¿Hace calor, Young-woo?
¡Oye!
Quédate ahí, ¿de acuerdo?
Bien tu…
¡Bastardo!
Me dio pena porque eres viudo,
así que no te subí el alquiler.
¿Ahora quieres salir con mi esposa?
¡Fuera ahora mismo, bastardo!
¿De que estas hablando?
Siempre venías a mi casa
cuando yo no estaba, ¿verdad?
¿Que hiciste?
¿Qué le hiciste a mi esposa, sinvergüenza?
Su esposa solo estaba cuidando a
Young-woo porque yo tenía que trabajar.
¿Cómo pudiste venir
a mi casa cuando yo no
estaba, con la excusa
de dejar a tu hija?
¡Bastardo!  ¡Vas a morir
porque dijiste esa mierda!
¿Cómo puedes jurar delante del niño?
- ¿Qué?
- ¡No haga eso!
¿Que dijiste?  ¡Bastardo!
¡Sinvergüenza!
- ¿Que es eso?  ¡Liberarme!
- ¡Cretino!
- ¿Que pasa contigo?
- ¡Bastardo!
¿Qué estás haciendo?
¡Liberarme!
¡Fuera de aquí, sinvergüenza!
Como podemos…
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Sinvergüenza!
¡Liberarme!  ¿Cuál es su problema?
¡Es en serio!
¿Qué estás haciendo?
¡Bastardo!
¿Cuál es su problema?
- ¡Bastardo!
- ¿Cuál es su problema?
"¡Causando daño corporal!"
“Ofender la integridad corporal de otro.
¡Pena de hasta siete años
de prisión, hasta diez años
de prisión o una multa de
hasta diez millones de wones!"
Young-woo.
¿Acabas de hablar?
EDIFICIO YEONGRAN
¿Escuchaste?
¿Escuchaste hablar a Young-woo?
¡Young-woo habla!
¿Todos escucharon?
¡Ella puede hablar!
¡Young-woo puede hablar!
¿Joven-woo?
Young-woo.
¿Dónde aprendiste eso?
La ley de lesiones personales.
¿Dónde viste eso?
¡Derecho penal!
¿Derecho penal?
Derecho…
DERECHO PENAL
Hija…
¿Leíste este libro?
“Artículo 311, insulto.
Ofender la dignidad de alguien:
pena de hasta un año de
prisión, detención sin trabajo
penitenciario o multa de
hasta dos millones de won.
Dirección y componentes de la investigación.
Uno, publicidad.
Primero, lea el artículo 307: difamación.
En segundo lugar, contiene
las características de no
revelar los hechos y ofender
el honor y la moral ajena.
Dos, acción: insultar a una persona.
- Um..."
- ¿Gwang-ho?
"...injuria no es la
declaración de un
hecho específico,
sino ofender el honor
y la moral de los demás de forma peyorativa".
Me disculpo profusamente.
Mi marido se pasó de la raya.
Pasa este ungüento.
Gracias.
¿Esta llorando?
Young-woo…
derecho penal memorizado.
¿Qué?
Ella decoró este grueso libro.
¿Es en serio?
Ella es un genio!
¡Debe ser diferente a los
demás niños porque es un genio!
¡Oh mi!
Young-woo puede ser abogada, ¿no?
Gracias.
Llega un día en que los padres
se preguntan si sus hijos son especiales.
Para mi papá, fue el 17 de noviembre de 2000.
El día que descubrió que su hija era un genio autista.
CASO 1 EL ABOGADO
EXTRAORDINARIO WOO
Mi nombre es Woo Young-woo.
No importa en qué orden se lea, seguirá siendo Woo Young-woo.
Como trinquete, taza, frac, cómico y calvo.
WOO JOVEN-WOO
Soy Woo Young-woo.
FOLLETO DE DERECHO CONSTITUCIONAL
RESUMEN DE LEYES ADMINISTRATIVAS
TEORÍA DEL DERECHO PENAL
CÓDIGO DE DELITOS
FISCALES LEYES ADUANERAS
PROPIEDADES DEL ESTADO
ACUERDO DE PROHIBICIÓN
Young-woo, un regalo para ti. Quité completamente la etiqueta.
EMOCIONES HUMANAS
RESENTIMIENTO, IRA, FURIA
MIEDO, DECEPCIÓN, MIEDO, CHOQUE
PLACER, FELICIDAD, RISA
FELICIDAD
Un kimbap de Woo Young-woo.
¡Qué hermosa es mi hija!
¡Sale un kimbap de Woo Young-woo!
Listo.
Para el desayuno, siempre como kimbap de Woo Young-woo.
El kimbap es confiable.
Puedo ver todos los ingredientes.
De esa manera, no me sorprenderá el sabor o la textura.
Dime el camino a tu oficina.
Camino hasta la estación de Hapjeong,
tomo la línea 2 y me bajo en Yeoksam.
Tomo la salida 4 y camino recto durante 312 m.
Me toma un total de 38 minutos.
Derecho.
No repitas lo que dicen los
demás ni digas nada raro.
Y no seas demasiado franco, ¿me oyes?
Evita la ecolalia.  Hablar cosas
extrañas o francas no puede.
Y no hables de ballenas.
Pero, ¿y si la situación lo requiere?
¿Trabajas en un acuario?
¿En qué situación sería
necesario hablar de ballenas?
Pero a pesar de esto, ¿y
si realmente es necesario?
En ese caso, puedes hablar.
Está bien.
Aférrate.
- Hasta más tarde.
- Adiós.
EL PRIMER ABOGADO DE AUTISMO
DE COREA DEL SUR: WOO YOUNG-WOO
Estación Yeoksam.
En coreano, el nombre de la estación se puede leer
de atrás hacia adelante.
Puede entrar.
Por aquí.
Ahora puedes irte.
Esta puerta es un poco confusa, ¿no crees?
Gracias.
¿Adónde vas?
habitación del doctor  Jung Myeong-seok.
Voy allí también.  Vamos juntos.
De esta manera.
- Hola, Jun-ho.
- Que bueno verte.
- Oye.
Buen día.
- Buen día.
- Hola.
Y los documentos del Dr.  ¿Jang?
Deben estar en mi mesa.
- Está bien.
- Derecho.
¡Manda ver!
¿Chica?
De esta manera.
Bien aquí.
Esta es la Dra.
Jung Myeong-seok.
- ¿Quieres que toque la puerta?
- No.
Golpee.
Está bien.  Voy yendo.
DR.  JUNG MYEONG-SEOK
Puede entrar.
¿Quién eres?
Soy Woo Young-woo, el nuevo
abogado de Hanbada Advocacia.
¿Se suponía que el nuevo abogado vendría hoy?
Bueno…
Aférrate.  El currículum que tengo aquí…
REGISTRO (DERECHA)
CUÍDENLA POR FAVOR DE: HAN
Mi currículum tiene dos páginas.
¿No leíste el segundo?
No, ¿qué dice en él?
Nota: trastorno
del espectro autista.
Bueno, ¿tienes algo más que decir?
Mi nombre es Woo Young-woo,
no importa en qué orden se lea.
Como Trinquete, Taza,
Abrigo, Cómic, Calvo
y Toronto.
Muy gracioso.
Después…
Me voy para que os
podáis conocer mejor.
Sí señor.
Mucho gusto.
No puedes decir eso en el trabajo.
puerta de entrada?  ¿Taza?
"No puedes decir eso en el trabajo".
El trinquete y la taza no pueden.
Pero…
no es fácil de evitar.
Ustedes…
¿conocernos?
Fuimos a la universidad juntos.
¿Cómo conoces a nuestro CEO?
Una nota decía que cuidara de ti.
¿Memorizaste la letra del CEO?
No.
Dice: "De: Han".
¿Quién más aquí en Hanbada
podría llamarse "Han"?
aparte del director general?
CEO DR.  HAN SEON-YOUNG
Puede entrar.
REGISTRO (DERECHA)
El nuevo abogado que
enviaste acaba de llegar.
¿Es cierto?
¿Leíste la segunda página de su currículum?
Aparentemente dice que es autista.
Sí, leí la segunda página.
¿Lo leíste y aceptaste de todos modos?
¿Te sorprendió tanto la segunda
página que no revisaste la primera?
Se graduó en la parte
superior de la UNS y obtuvo
una calificación muy alta
en el examen de reválida.
Si Hanbada no contrata
tanto talento, ¿quién lo hará?
Si la persona sabe memorizar,
puede tener notas altas.
Necesito a alguien que reciba
clientes y vaya a audiencias.
Alguien con buenas habilidades
sociales y que hable bien.
¿Cómo voy a entrenar a alguien que
ni siquiera se presenta correctamente?
En su primer día, ¿cree
que se desempeñó bien?
¿No me presenté?
Lo que quiero decir
es que ella es diferente a mi.
¿En qué sentido?
Ya que insistes, le
paso un caso al novato.
Veamos si está
cualificada o si tengo
prejuicios contra las
personas con discapacidad.
Si la Dra.  Woo Young-woo no es capaz
para ver clientes e ir a audiencias,
podemos saltarlo?
Claro.
Está bien.
Es un asunto de interés público.
Consigue los materiales.
"Consigue los materiales".
En popa…
¿Todo cierto?
La acusada es una mujer de 70 años.
Ella cuida a su marido,
que tiene demencia leve.
En el incidente, se pelearon.
El esposo se
quejaba, entonces el
acusado se enojó y
lo golpeó en la frente
con una plancha
"Con una plancha".
EVIDENCIA ENCONTRADA EN LA
ESCENA DEL CRIMEN: 1 - HIERRO
Este hierro recuerda
un cachalote.
¿Una ballena?
ESTÁ.
También llamado
cachalote, tiene una cabeza
enorme que contiene el
órgano del espermaceti.
El órgano del espermaceti contiene un
líquido que se usa para producir sonidos.
Está bien.  Después…
¿Has leído la novela Moby
Dick de Herman Melville?
La ballena del libro es un cachalote.
En la novela, se la describe como blanca,
pero el cuerpo es gris
oscuro o marrón azulado…
¿De que estas hablando?
Yo estoy
hablando del cachalote.
- ¿No vas a centrarte en el caso?
- Está bien.
Me disculpa.
Hablar de ballenas no puede.
¡Ay, mi cabeza!
Parece que va a explotar.
¿Duele tanto?  ¿Quieres un analgésico?
Quiero comida.
¡Dame comida!
Pero ya comiste, ¿te olvidaste?
¡Ay, mi cabeza!
Nuestro…
- ¡Entrega!
- ¡Ah sí!
Debe ser el caqui seco que pedí.
- ¡Nuestro!
- ¿Como lo pasaste?
Eres el chico que vi antes.
¡Qué rápido!  ¡Una verdadera entrega a chorro!
- Tengo que trabajar mucho.
- Derecho.
Es trabajador y guapo.
Será un gran marido.  ¿Ya tiene novia?
No.
¡Que pena!
Si tuviera una nieta,
serías perfecto para ella.
¡Que pena!
¿Qué está pasando?
- OK, Adios.
- Adiós.
¡Maldita sea!
¿Por qué estás tan emocionada?
Hablando y riendo con otro
hombre a plena luz del día.
¿Estoy a punto de empezar?
¿Qué quieres decir con otro hombre?  Tiene
la edad suficiente para ser nuestro nieto.
Estás coqueteando con otro hombre
incluso con tu esposo aquí mismo.
¡Si yo no estuviera aquí, lo
habrías llevado al dormitorio!
¡Para!
- Con el.
- ¡Maldita sea!
Siempre esbozas una sonrisa
cuando ves a otro hombre.
¿Crees que una mujer necesita
trabajar en un burdel para ser puta?
¿Cómo puedes decirle eso a tu esposa?
Te advertí que si volvías a
hablar así, moriríamos juntos, ¿no?
¿Por qué coqueteas con los
hombres como si fueras una puta?
¿Qué?
¿Vagabundo?
¿Te has vuelto loco?
¿Qué estás haciendo?
¡Vamos a morir hoy!
¡Si tu mueres yo muero!
¡Terminemos con esto!
¡Finalmente acabemos con esto!
¡Viejo cretino!
En los últimos 50 años nunca he...
¿Querido?
¡Querido!
¿Que pasó?  ¡Querido!
¿Hola?
Sí, mi esposo se desmayó.
Ven rápido, por favor.
Sí.  Lote 314, Yeonhui-dong,
Seodaemun-gu.  Edificio Yeongran.
Tuvo una hemorragia cerebral.
Doce semanas de recuperación.
Acusaron al acusado de intento de asesinato.
"Tentativa de asesinato."
¿Que es eso?
¿Por qué repites lo que digo?
Me disculpa.
- La ecolalia no puede.
- ¿Ecolalia?  ¿Que es eso?
Repetir el discurso de los demás.
Es común en el autismo.
Detener la ecolalia.
"Detén la ecolalia".
De todos modos, esta señora se
encuentra en una situación deprimente.
Ella tiene más de
70 años y necesita
cuidar a su esposo
que tiene demencia.
La buena noticia es que
la fiscalía también lo cree.
No pidieron su arresto.
¿Incluso con intento de asesinato?
Eso es bueno.  Hay pocas
posibilidades de detención
para el acusado, que está
a la espera de la libertad.
¿Qué dice el Dr.  ¿Woo Young-woo
debería hacer lo contrario?
¿Qué debes hacer?
Pide la suspensión de la pena.
Incluso con el cargo de intento
de asesinato, esto ya es posible.
Sí señor.
Veamos al revés.
Ella está en la sala de conferencias.
Hola doctor.  Jung.
Hola.
Sólo estoy aquí para hacer las presentaciones.
Ella estará a cargo de su defensa.
Hola, soy Woo Young-woo.
Lo haré lo mejor que pueda.
Derecho.
¿Esta joven es abogada?
¿No se ocupará de mi caso, doctor?
Lo haré, pero el Dr.  Woo será el responsable.
Se graduó de la UNS.
- ¿Grave?
- Era la mejor de su clase.
Derecho.  Tenga una gran conversación.
Permiso.
Me sorprendí cuando vi la dirección.
Todavía vives en esa casa.
- ¿Como es?
- Mi padre y yo vivimos allí desde hace 22 años.
Número 201 del Edificio Yeongran.
Número 201, hace 22 años…
El Gwang-ho.
Se graduó en Derecho en la UNS, ¿no?
¿Eres Young Woo?
¡Oh mi!  ¡Eres Young-woo!
¡Oh mi!
¿Qué paso?
Esa niña creció y se
convirtió en abogada.
¡Dijeron que eras un genio!
Realmente te convertiste en abogado.
¡Quiero verte bien!
¡Cómo has crecido!
¡Vaya, has crecido mucho!
¿Cómo está tu papá?
¿Cuándo le diagnosticaron
demencia a su marido?
Hace unos cinco años.
Incluso después
de dejar la oficina
del distrito,
continuó trabajando.
No es del tipo que se queda quieto.
Cuando le diagnosticaron
demencia, lo dejó todo.
Eso fue hace unos cinco años.
¿Era un funcionario
en la oficina del distrito?
Estaba.  Antes de jubilarse,
fue jefe de departamento.
¿Cuál es la fuente actual de ingresos?
La pensión de mi esposo
y el alquiler que recibimos.
Nuestros ingresos provienen de eso.
¿A nombre de quién está la casa?
De mi marido, por supuesto.
Es solo el nombre del edificio que es igual al mío.
¿Por qué?
¿Esto causará algún problema?
¿Vamos?
Puede entrar, Dra.  Cortejar.
Escribí una opinión legal.
¿Qué es esto?
Es una opinión legal.
Yo se.
¿Inocente?
Tengo la intención de declararme
no culpable de intento de asesinato.
Dr.  Cortejar,
¿No puedes ver lo obvio?
En este caso,
la fiscalía decidió
suspender la sentencia
desde el principio.
Demostrar que el acusado
está arrepentido y que la víctima
no quiere que el acusado
sea castigado es suficiente.
Suspenderán la sentencia
incluso si la defensa
no dice nada y simplemente
apoya al acusado.
¿Por qué te entregaría el caso a ti si iba
a discutir la culpabilidad y la inocencia?
¿Un novato el primer día?
creo que este es un caso
en el que tenemos que
discutir la culpa y la inocencia.
¿Por qué cree eso?
Este caso es interesante.
Como el concurso de ballenas que amo.
Si un cachalote
hembra de 22 t se
comiera un calamar
gigante de 500 kg
y puso un huevo
de 1,3 t seis horas
después, ¿cuánto
pesa un cachalote?
No lo sé.
La respuesta es: "Las ballenas no ponen huevos".
Las ballenas son mamíferos.
Generan el cachorro en el vientre.
Centrarse en el peso
no resolverá el problema.
- Mira lo que importa.
- ¿Y?
Este es un caso
penal, por lo que
todos se centran
en el derecho penal.
Si lo hace, no verá la respuesta.
La respuesta está en el derecho civil.
- ¿Derecho Civil?
- “Artículo 1.004 del Código Civil.
El que matare o intentare matar
a un pariente en línea directa,
el heredero, cónyuge o quien
tuviere prelación en la herencia,
no puede ser heredera.”
Es decir, no tiene
derecho a los bienes del
que mató o intentó matar.
La acusada vive de la pensión
de su marido, funcionario jubilado.
Incluso el edificio que es
su sustento está a su nombre.
Si reconocen tentativa de
asesinato, la acusada tendrá
problemas económicos
tras la muerte de su marido.
No recibirá pensión ni heredará la casa.
La acusada agredió
a su esposo, por lo
que no puede ser
absuelta por completo.
Intentaré suspender
la pena por el delito de
lesiones corporales,
no por el delito actual.
Felicidades.
Buen trabajo.
Encontré el problema.
Debería haberlo considerado antes.
No presté mucha atención.
Muy bien, ahora lo sabes.
Entonces, tienes que
ir al hospital, ¿verdad?
Enviaré un oficial con usted.
Hablar con los acusados ​​y las
víctimas fuera de la oficina es difícil.
Incluso para los abogados normales.
Sí señor.
Me disculpa.
- ¿Como?
- No debí haber dicho eso.
"Normales".
Todo bien.
No soy un abogado normal.
EMPLEADO LEE JUN-HO
Tiene sueño a esta hora del día.
El chocolate te dará energía.
Gracias.
Noté que te gusta el amargo.
Compré chocolate 82% cacao para ti.
¡Maldita sea, 82% cacao!  Muchas gracias.
Jun-ho, ¿estás ocupado?
¿Lo ganaste todo?
¡Que envidia!
Ni siquiera recibo una bala.
No estoy ocupado.  ¿Que pasó?
Necesito que vayas al hospital por trabajo.
Acompañarás a un recién llegado.
¿En serio?
Pero dijeron que ella es difícil.
¿Quieres que sostenga la puerta?
No.
No me estoy yendo.  Estoy esperando a alguien.
Está bien.
Yo también estoy esperando a alguien.
La ventaja de la puerta
giratoria es que permite
el paso de personas sin
obstaculizar por completo
flujo de aire entre el exterior
y el interior del edificio.
Enfría y mantiene el aislamiento térmico.
Claro.
Pero el flujo de personas
es más lento, y los
niños y los ancianos
pueden quedar atrapados.
Además de no ser accesible
para usuarios de silla de ruedas.
Tiene una ventaja,
pero tres desventajas.
Si podemos convencer al
dueño, podemos sacarla.
¿Qué pasa si piensas en ello como un vals?
- ¿Qué?
- Agarrar el ritmo.
Por lo tanto, pasará fácilmente.
Uno dos tres.
- Uno dos tres.
Eso.  De todos modos.
De esa forma.
Hagámoslo juntos cuando nos vayamos.
Disculpe, necesito hacer una llamada.
¿Hola?
¿Eres un abogado?
Soy Lee Jun-ho del
Departamento de Litigios.
Te acompañaré al hospital.
Ah claro.
Soy Woo Young-woo.
Dr.  Woo Young-woo.
Tu nombre es muy interesante.
Es lo mismo hacia adelante y hacia atrás.
No puedes decir esas cosas en el trabajo.
¿Es cierto?
¿Hablamos afuera entonces?
Uno dos tres.
- Uno dos tres.
Uno dos tres.  ¿Vamos allá?
- Dos tres.
- Uno dos tres.
- Tres.
- Uno dos.  Ahora.
Uno dos.
Uno dos tres.
¡Muy bien!
Uno dos tres.  Uno.
Esta cosa blanca aquí es sangre.
¿Viste cómo la sangre se acumula
debajo de la duramadre del cerebro?
Lo llamamos un hematoma subdural.
Un hematoma subdural a menudo
es causado por lesiones externas.
Es la más grave de todas
las lesiones cerebrales.
Tiene una mortalidad
superior al 60%,
y aunque se trata,
suele dejar secuelas.
Pero no hay fractura.
Debe tener un cráneo fuerte.
Vemos casos como este de vez en cuando.
¿Hay alguna posibilidad de que
no haya sido causado por el trauma?
No es agradable.
Fue golpeado en la cabeza con un hierro.
Y el paciente no tenía presión arterial alta.
Ellos están ahi.
Sra.  Choi Yeong-ran.
- Hola.
- ¡Me alegro de que hayas llegado!
mi esposo esta durmiendo
Hablemos afuera.
¿Qué?
¿Quién está aquí?
El desperto.
Ven aqui.
Cariño, ¿reconoces a esta chica?
¿Quién es ella?
La niña que vivió en 201 hace mucho tiempo.
Dios, ella era realmente linda.
Su padre se graduó en derecho
en la UNS y era muy inteligente.
Justo en la UNS, vivía en el 201.
Era ese cabrón, ¿no?
Usó a su hija como
excusa para entrar
a nuestra casa
cuando yo no estaba.
El bastardo siempre entraba
cuando yo estaba fuera de casa.
- ¿Qué tontería es esta?
- ¿Por qué está aquí su hija?
¿De verdad quieres verme morir de rabia?
- ¡Señor, cálmese!
- ¿Qué?
¡Nunca vuelvas a aparecer frente a mí!
¡Maldita sea!
¡Vas a morir porque
dijiste esa mierda!
¡Maldita sea!  ¡Estoy enfermo!
Sal y espera afuera.
- ¿Cuál es su problema?
- Dr.  Vaya, vamos.
¡Nuestro!
Me disculpo profusamente.
Mi esposo es muy sospechoso.
Suele estar bien, pero se
asusta de vez en cuando.
¡Cielos, qué vergüenza!
Derecho.
Volvamos al punto.
La señora le dijo a la policía.
que quería matar a su marido.
ESTÁ.
Debería haberlo matado cuando pude.
Así no tendría que vivir en ese lío.
¿Era cierto el testimonio?
Así es como me siento ahora.
Lo que sientas ahora no importa, lo
que sentiste durante el incidente sí.
Diablos, no lo sé.
¿Por qué eso importa?
¿Querías matarlo?  Tentativa de asesinato.
¿Querías hacerle daño?  Daños corporales.
¿Golpear?  Lesiones
corporales seguidas de violencia.
¿Fue un accidente?  Daños corporales culposos.
La ley toma en serio la intención.
Tus sentimientos cambian la acusación.
Cuando mi esposo actúa así,
Tengo ganas de
matarlo, para ser honesto.
Debe ser porque estás
pasando por un momento difícil.
Es difícil saber cómo se siente alguien.
Si quisiera matar a
alguien, no cerraría la
cortina para evitar que
la luz perturbe su sueño.
Y no me importaría si
se despertara con el ruido.
Nosotros lo hacemos...
por quien amamos, no
por quien queremos matar.
Realización del juicio…
Puede entrar.
Siéntate.
¿Entonces Jun-ho la acompañó?
¿Cómo está la víctima?
Nada bien.  La próxima
vez, voy a pedir una
declaración sin culpa
porque hizo un escándalo.
Vaya, es un hueso duro de roer.
Empezó a maldecir tan pronto como vio al Dr.  Cortejar.
Me identifiqué contigo.
Por eso ella lo golpeó.
¿Por qué la maldijo?
Cree que mi padre y el
acusado tuvieron una aventura.
¿Tu padre y el acusado?
¿Qué dijo él?
"¡Vas a morir porque
dijiste esa mierda!"
Bueno, estaba pensando...
Yo estaba pensando…
¿Qué iba a decir?
Recordé.  Vamos a pedir un
juicio por jurado en este caso.
Según la evidencia, fue intento de asesinato.
Después de golpearlo,
es la única explicación posible.
Perderemos si se convierte
en una batalla de pruebas.
Mostraremos que su
situación era deprimente.
Ahí es donde el jurado será útil.
Podemos apelar a las emociones del jurado.
¿Qué pasa si ayudo al Dr.  Woo en juicio?
Saber hablar es fundamental
para ganarse al jurado.
Pasé la prueba para ser un presentador de noticias.
Gané el 1er lugar en el concurso
de oratoria para principiantes.
Hablar como un presentador de
noticias podría tener efectos secundarios.
Necesitamos ser persuasivos
para acercarnos al jurado con calma.
¿Qué opina, Dra.  ¿Cortejar?
Si no puedes hablar con elocuencia,
necesitará ayuda.
¿No es mostrar la situación deprimente
del acusado el punto principal?
No hay nada más deprimente
que una discapacidad,
y yo tengo un trastorno
del espectro autista.
Entonces intenta resolverlo tú mismo.
Vas al foro como abogado
de Hanbada, así que
practica tu discurso
para no ser humillado.
Sí señor.
Después…
¿Qué tiene Woo Young-woo?
¿Realmente tiene una discapacidad?
¿Y si está haciendo el
ridículo para engañarnos?
¿Sabes cuál era su apodo en la universidad?
puerta de entrada?  ¿Taza?
Lo llamamos WSV.
"Woo Young-woo siempre gana".
Me duele cada vez que la miro.
La ayudé porque me sentía
mal de que fuera torpe.
Al final, yo perdí y ella ganó.
En la universidad o aquí, es todo lo mismo.
No necesitas ayudarla.
¿Por qué ayudar a alguien mejor que tú?
Uno dos tres.
Mira lo que está haciendo.
¿Cómo no voy a ayudarla?
Entonces vete.
Uno dos tres.
Salir.
Si es difícil pasar por la
puerta giratoria, use la otra.
- Bueno, yo…
- ¿Eres un idiota?
¿Eres un idiota, por casualidad?
¡Cielos!
Mi nombre es Young-woo, que proviene de "flor" y "suerte".
Significa "hermoso amuleto como una flor".
Pero si Young-woo quiso decir "inteligente" y "tonto",
eso hubiera sido mejor.
Woo Young-woo, la que recuerda cada libro que ha leído desde que nació,
pero no a través de una puerta giratoria.
El inteligente y tonto Woo Young-woo.
billete de cien dólares
Cien billetes...
Cien…
Dame 100k won jefe Dame 100k won
Dame 100 mil won
No tengo.
Dame 100k won jefe Dame 100k won
No lo ordené.
Ya dije que no.
Vete, detente.
Dije alto.
- ¡Dame 100 mil wones!
- Te dije que pararas.
- ¡Deja de limpiar!
- ¡No!
- ¡Porque quiero!
- Tú…
Woo a Young a Woo
Dong a Geu a Ra-mi
Todavía no has cenado, ¿verdad?
¿Quieres el sushi de Woo Young-woo?
Sí, el sushi de Woo Young-woo.
¿Cómo fue tu primer día de trabajo?
Era agotador.
Finalmente, nuestro Young-woo
se encuentra con la sociedad.
¡Que orgullo!
¿Conoces el juicio por jurado?
Claro.
Es un juicio que
involucra al público, ¿no?
Tendré que presentar mi
caso ante el juez y el jurado.
Ya que no soy bueno con las
palabras, ¿puedes ayudarme a entrenar?
Por supuesto, ¿quieres empezar ahora?
¿Como puedo ayudar?
Para comenzar.  ¡Listo, acción!
- ¿Qué?
- ¡Nuestro!
¿De verdad crees que será útil?
Ella nunca debe haber ido a un foro.
¿Como asi?
¿Quién necesita ir a un foro?
Todo está en las películas.
¿No viste Testigo Inocente?
"¡Los abogados también son personas!"
- Yo no vi.
- ¿Y El Abogado?
"¿Nación? ¿Qué es esa nación de la
que tanto hablas? ¿Automutilación?"
- Yo tampoco miré.
- "¿Crees que eres un patriota?
Eres solo un subordinado del estado.
¡Di la verdad!  ¡Eso sí que es ser patriota!
¡Cállate, maldito comunista!”.
¡Nuestro!
Lo siento jefe.  Me dejé llevar.
El juicio no es un
animal de siete cabezas.
Usted puede.
El abogado solo necesita ser bueno.
Repita conmigo.
¡Protesta!
Protesta.
No, necesitas agregar
más emoción.  Repetir.
¡Protesta!
Ahora es mejor.
Pero necesita mejorar
su vocalización básica.
Repita conmigo.
¿Woo Young-woo?
Enfocar.
Aprieta el ano.
¿Estás apretando?  Eso mismo.
¡Protesta!
- ¡Protesta!
- Excelente.
- Derecho.
Excelente.
SALA DE AUDIENCIA
Todo para arriba.
Siéntate.
ABOGADOS DEFENSORES
¿Está presente el promotor Choi Hyeon-uk?
Sí.
¿Está presente el abogado Jung Myeong-seok?
¿Está presente el abogado Woo Young-woo?
FISCAL DE DISTRITO
Tiene que responder, Dra.  Cortejar.
JURADO
- ¿Qué paso?
- ¿Que es eso?
Dr.  ¿Woo Young-woo?
¿Sí?
Sí.
Pido disculpas.
El abogado Woo Young-woo está presente.
Está bien.
Ahora vamos a iniciar el
juicio del caso No. 2022,
acuerdo penal 1017, en el que se
acusa al acusado, Choi Yeong-ran
de tentativa de homicidio.
El fiscal puede hacer la
declaración de apertura.
FORO CENTRAL DE SEÚL
Por lo tanto, acusamos al
acusado de intento de homicidio.
con fundamento en
el inciso 1 del artículo
250 y el artículo 254
del Código Penal.
La defensa puede
la declaración inicial.
¿Que pasó?
¿No vas a hacer la declaración de apertura?
¿Qué está pasando?
¿Qué estás haciendo?  ¡Levántate!
Antes de hacer la declaración de apertura,
Pido la comprensión de todos.
YO…
Tengo trastorno del espectro autista.
Así que para muchos,
mi habla y mis acciones
pueden parecer extrañas.
Pero amo la ley
y respeto por el acusado,
como cualquier abogado.
Como un abogado…
Haré mi mejor esfuerzo...
para ayudar al acusado a aclarar
la verdad sobre este incidente.
Silencio por favor.
¿Amas la ley?
Bueno, eso es genial.
"Quería matar a mi esposo porque
es muy sospechoso y grosero".
Esta es la declaración que dio a la
policía poco después del incidente.
¿Te acuerdas?
- Eso…
- ¿Sí o no?
Sí.
¿Por qué dices otra cosa ahora?
Porque la policía estaba delante de mí.
Me puse nerviosa y terminé diciendo esto,
pero nunca quise matarlo.
No quisiste matarlo.
¿Vamos a ver los archivos del caso?
"Si dijeras eso de
nuevo, moriríamos juntos.
Vamos a morir hoy.  Si tu mueres yo muero."
La señora le dijo esto a la víctima
en el momento del incidente.
¿Te acuerdas?
Yo recuerdo.
Para alguien que no quería matarlo,
¿No usaste mucho la palabra "morir"?
¡Protesta!
Pregunta capciosa.
Sostenido.
Siéntese, doctor.
Este es el hierro que usó el
acusado para golpear a la víctima.
Sra.  Choi, ¿puedes
decirme dónde
golpeaste a tu esposo
con este hierro?
En la cabeza.
¿En la cabeza?
Sra.  choi,
¿Estás seguro de que
no quisiste matarlo?
¿No quería que muriera?
Protesta.
Denegado.
Sra.  choi,
responder a la pregunta de la acusación.
Lo siento, Excelencia.
Vivo para mi esposo, y me
entristece que él
no lo reconozca.
Perdóname.
Por favor, perdoname.
Creí que estaba interrogando
a un gángster, fiscal.
¿No estás siendo demasiado duro con una anciana?
No era mi intención.
¿No notaste que ni siquiera
pedí la orden de arresto?
Ustedes que lo tomaron difícil.
¿Como asi?
tuve que  Querías
determinar su inocencia.
No puedo ser el fiscal que ni
siquiera presentó una denuncia.
El fiscal vendrá por nosotros.
Tenemos un problema.
Y si convocamos al Sr.  Park Gyu Sik?
Hagamos que diga que
no quiere que la castiguen.
¿Incluso después de que enviemos
un descargo de responsabilidad?
fue el Sr.  Park, ¿quién escribió la declaración?
No, acaba de firmar el
formulario que le envié.
No.
Su declaración será más
eficaz que un documento.
Principalmente para el jurado.
Pero, ¿dará una declaración favorable?
Tiene mal genio y no
le gusta el Dr.  Cortejar.
Interrogaré al Sr.  Parque entonces.
Redacta las preguntas.
Sí señor.
ABOGADOS DEFENSORES
"Juro decir la verdad,
solo la verdad
y nada más allá
de la verdad
Si digo algo ilegítimo,
Seré castigado por falso testimonio".
Dr.  Guau, puedes empezar.
¿Qué?
"Me identifiqué contigo.
Por eso ella lo golpeó".
Eso es lo que dijo Jun-ho después
de ver al Sr.  Park maldice a ella.
La defensa puede contrainterrogar al testigo.
Dr.  Woo, ve y haz que maldiga más.
Estar ofendido.
Está bien.
Derecho.
¿La defensa no hará las preguntas?
Lo haremos.
TESTIGO
Hola.
Soy Woo Young-woo,
Sra.  Choi Yeong-ran.
¡Oye!
Tú…
¿No te dije que te fueras de mi vista?
- ¡Nuestro!
- ¿Cuál es su problema?
¡Todos conspiraron contra mí!
Quieres verme morir de rabia, ¿no?
Señor.
¿Me llamaron aquí solo para mostrar esto?
¿Qué estupidez es esa?
Parada.
¿Qué está haciendo el testigo?
¡Maldita sea!
¡Te vas a morir porque
dijiste esa mierda,
hijo de puta!
¿Puede golpearla así?
¡Nuestro!
¡Maldito viejo!
¡Para!
- ¡Todos están conspirando contra mí!
- Receso de diez minutos.
- ¡No eres un hombre!
- ¡Están todos juntos!
¡No eres un hombre, eres un gilipollas!
- ¡Parada!
- ¡Suéltame, cabrón!
Como todos vieron,
el señor.  Park es un marido
con el que es difícil vivir.
Sospecha de su esposa y
usa un lenguaje muy abusivo.
A pesar de esto, el acusado, Choi Yeong-ran,
pasó su vida a su lado
y no se opuso a cuidarlo.
Puede ser una esposa
que ha golpeado
a su esposo por
perder los estribos,
pero ella no es una esposa que
no pudo cometer un asesinato.
El acusado reconoce los errores y se arrepiente...
Su Señoría, la víctima, Sr.  Park, murió
mientras era trasladado al hospital...
¿Qué?
¿Que dijiste?
¿Quien murió?
¿Mi esposo murió?
¡Señora!
Nos gustaría cambiar el
cargo a homicidio involuntario.
Permita que la carga cambie.
- ¿Qué sucedió?
- ¿Como asi?
¿Cómo pudo pasar esto?
Si…
no lo había cuestionado,
y si el sr.  Park Gyu-sik no había estado tan enojado...
No.
Si no hubiera tomado el caso,
¿El Sr.  ¿Estaría vivo Park Gyu-sikai?
Las primeras palabras...
las primeras palabras
hablé delante de la gente
estaban "causando daño corporal".
Y la primera persona
que dijo que sería abogado
era la señora.
Me sorprendió
para mi primer caso
han sido el cambio de su
cargo a daños corporales.
¿Como asi?
Fue mi primera vez.
Quería ser bueno en eso.
Y por querer ser bueno,
Yo era codicioso.
Lo siento, causé
la muerte del sr.  Park Gyu Sik.
¿Por qué sería tu culpa?
La culpa es de mi marido,
que maldijo a la hija de la vecina
cuando la vio después de
20 años en lugar de saludarla.
Y es mi culpa por atacarlo
sin saber su tiempo...
Yo venia.
Siempre se quejaba de dolor de cabeza.
Fui muy duro con él.
YO…
¡Cielos!
¡Oh cielos!
Mi viejo…
SENTENCIA DEL
JURADO INTERÉS PÚBLICO
ACUSAN ASALTO CON
HIERRO EL 20 DE JULIO
VIDAS DE JUBILACIÓN
Y ALQUILER DE ESPOSO
Entre.
Traje el informe de la
autopsia del Sr.  Park Gyu Sik.
Como era de esperar, fue una hemorragia cerebral.
Consecuencia del hematoma subdural.
ese hierro...
me recuerda a algo
- Esa cosa en Moby Dick...
- ¿El cachalote?
Sí, un cachalote.
Caramba, golpeó a alguien
con esa cosa aterradora.
Tuvo suerte de no morir instantáneamente.
¿Que pasó?
Hay muchas cosas que no
puedes hacer en el trabajo.
Cómo repetir y decir cosas raras.
Como trinquete,
taza, frac, cómico
y calvo, y ser muy contundente.
¿Es cierto?
Yo no sabia de eso.
Y principalmente
No puedo hablar de ballenas.
A menos que sea necesario.
Pero…
si es solo entre los dos
No sería un problema, ¿verdad?
¿Qué?
Si somos solo tú
y yo, solo nosotros
dos, ¿podemos
hablar de ballenas?
Si claro.
¿El médico del Sr.  ¿Park se dio cuenta de eso?
¿No se dio cuenta de que
las ballenas no ponen huevos
porque el hierro era tan duro
y fuerte como un cachalote?
¿Qué?
No se limite a mirar el derecho penal.
Consulte el derecho civil para resolver el caso.
No podemos centrarnos en el hierro.
Señor.  PARK, 81 AÑOS DEMENCIA
Siempre se quejaba de dolor de cabeza.
¡La deposición!
Línea 7 en la página 24.
"Había llegado un paquete.
Estaba acostado con dolor de cabeza".
Tenía dolor de cabeza antes
de ser golpeado por el hierro.
Es posible
que la hemorragia no fue
causada por la agresión.
TESTIGO
La defensa puede contrainterrogar al testigo.
Los hematomas subdurales pueden
ser causados ​​por un traumatismo
o pueden ser espontáneos, cuando
son causados ​​por una enfermedad.
- ¿Correcto?
- Correcto.
¿Por qué llegó a la conclusión de que la
hemorragia fue causada por un traumatismo?
Porque fue golpeado por un hierro.
Escuché que incluso se desmayó.
El señor.  ¿Park tenía fracturas de cráneo?
No.
¿Hubo heridas o contusiones
causadas por el hierro en su cabeza?
No.
Dijo que se había defendido.
¿Había heridas en sus brazos?
Los hubo, pero no fueron heridas graves.
Entonces, ¿por qué asumió
que el hierro había sido la causa?
No provocó fracturas,
heridas graves ni contusiones.
Bueno,
No soy investigador.
Escuché que fue agredido
y se desmayó por eso,
así que hice el
diagnóstico basado en eso.
¿Debo investigar si fue o
no causado por el hierro?
Si el acusado puede ser arrestado
por esto, ¿usted no debería?
Protesta.
Discutidor.
Sostenido.
La defensa sólo debe
contrainterrogar al testigo.
"Solo interroga al testigo".
¿Como?
El señor.  Park tenía 81 años.
¿Eras consciente de ese hecho?
Él era.
y el Sr.  Park tenía demencia.
Estabas consciente de eso?
Él era.
El dolor de cabeza intenso es un síntoma de
hematoma intracraneal.  ¿Estás advertido?
Estoy.
Ese día sintió dolor de cabeza.
- Fue antes de que me golpeara el hierro.</i
>- Mi cabeza se siente como si fuera a explotar.
¿Estás consciente de esto?
¿Qué?
"Había llegado un paquete.
Estaba acostado con dolor de cabeza".
Ese fue el testimonio que el Sr.  Park se lo dio a la policía.
Yo no estaba…
consciente de ello.
Los hematomas subdurales
espontáneos son comunes en
los ancianos y en pacientes
con demencia, ¿correcto?
Correcto.
Tenía 81 años y antecedentes de demencia.
A pesar del dolor de cabeza
justo antes del incidente,
¿todavía estás seguro de que el
Sr.  Park fue causado
por un trauma?
¿Existe la posibilidad de que haya
sido un hematoma subdural espontáneo?
Un hematoma subdural espontáneo…
es una posibilidad.
Con base en la historia clínica
y el informe de la autopsia del
Sr.  Parque, adjuntamos el
diagnóstico que acredite la enfermedad
y la causa de muerte como
hematoma subdural espontáneo,
firmada por tres
especialistas como constancia.
Su Excelencia, según
el testigo, Sr.  Parque
no ocurrió después de ser golpeado por el reverso,
pero puede haber sido causado
por una condición preexistente.
Por lo tanto, no existe una
relación de causalidad entre las
lesiones causadas por el
imputado y la muerte de la víctima.
Pedimos que el imputado sea juzgado
por el delito de lesiones corporales.
¿Que crees?
¿Está dispuesto a modificar la denuncia?
Entre.
Dr.  Cortejar.
La decisión acaba de salir.
Derecho.
Inocente de homicidio y suspensión
de la pena por lesiones corporales.
¡Felicidades!
Gracias.
Sra.  Choi Yeong-ran quería
verla, así que la traje aquí.
Aférrate.
Sra.  Choi, puedes entrar.
Dr.  Cortejar…
muchas gracias.
Gracias.
KIMBAP A TIEMPO
Lo siento mucho.  Estamos cerrados...
Gwang-ho…
cuánto tiempo.
Hubo un incidente en la boda.
La hija del presidente lucía un vestido de novia palabra de honor.
Cuando los novios salían del altar,
el vestido se deslizó.
¿Que es eso?
¡Dios mio!
¿Quieres humillar a tu padre?
- ¿Amas a tu marido?
- ¿Como es?
¿Querida?
¿Cómo está el Dr.  ¿Choi?
- Se rindió.
- ¿Qué?
Tendrás que casarte conmigo, Jun-ho.
¿Woo Young-woo?
Interesante.
Subtítulos: Viviam Oliveira