UNA SERIE DE NETFLIX
¡Eso!
¿De nuevo?
¿Ganaste de nuevo?
- Pagado.
- Te conseguiré esto.
- Aférrate.
- Derecho.
¡Mechero!
Sí.
cliente 4.
Cliente 4, su café está listo.
¿Cuál será el cuarto número sorteado?
El cuarto número es...
el numero 38
¡Sí!
Sigamos con el sorteo.
- El quinto número.
- Tengo el 18.
El quinto número es...
el numero 9
- Tengo el número 9.
- Repetiré los números.
Ayer soñé que tendría suerte.
No creo que significara nada.
Estos son los números hasta ahora.
El último número del concurso 1.011.
El sexto número de la suerte es...
La última bola se extraerá en cualquier momento.
El sexto número sorteado es...
¡El sexto número es 26!
¡Número 26, el sexto número sorteado!
- ¡Vaya, cinco mil wones!
- Sortearemos la bola extra para el 2º premio.
¡La bola extra es la número 42!
¡No creo!
- Los números están ahí.
- ¿Qué?
Derecho.  Concurso números de la suerte 1.011.
- Los números son 1, 35, 12…
- ¿Qué está pasando?
…38, 9 y 26.
Y el número de bola extra para el segundo premio es 42.
- ¡Primer premio!
¡Primer premio!
¡La vida cambia de la noche a la mañana!
CASO 11 SR.  SAL, SEÑORA.
PIMIENTA Y DR.  SHOYU
tus dientes
¿usualmente se golpean durante un beso?
¿No?
Entonces, ¿qué debo...
Yo creo
que sería mejor abrir
un poco más la boca.
y seria mejor
Cierra los ojos un poco más.
hola dr  Cortejar.
¿Qué haces aquí?
Yo te queria ver.
¿Qué?
Esperé aquí porque quería verte.
Entonces deberías haberme llamado.
Casi te paso.
Esperé a verte y lo hice.
¿Era solo eso?
Puedo ver tu escritorio
desde la ventana de mi oficina.
Tenía curiosidad
porque aún no habías
llegado y llegaste
12 minutos tarde.
Hola.
hola dr  Cortejar.
Ven a la sala de reuniones en el piso 17.
Tenemos una reunión con un cliente.
Si todo bien.
YO…
¿Tu tienes que ir?
- Sí.
- ¿Nos vemos en el almuerzo entonces?
Sí.
Dr.  Woo, es posible solucionar?
¿Como?
¿Es posible resolver?
¿Es posible resolver qué?
Bueno…
Supuse que algo la estaba molestando.
Tengo preocupaciones, pero es
personal, así que no puedo decir.
¿Amigos?
¿Qué paso?
Las preocupaciones de un abogado
de Hanbada preocupan a la empresa.
Como CEO, esas también son mis preocupaciones.
Todo bien.  Podes hablar conmigo.
Cuando nos besamos,
tenemos que abrir
la boca para que no
choquen los dientes,
pero es difícil respirar así.
Quiero saber si hay alguna forma
de besar y respirar
al mismo tiempo.
Entendido.
Así que esa es tu preocupación.
¿Dónde está la sala de reuniones?
Subiendo la escalera.
Gracias.
- Bájame.
- Quedese quieta.
- Tienes que ir arriba.
- ¿Y?
Se romperá la columna vertebral.
Esta oficina…
es un poco raro.
- Mi espalda está bien.
- No estoy de acuerdo con eso.
¿Es esta?  No es.
¿Dónde está?
¿No está allí?
¡Guau, es genial aquí!
¿Es esta?  ESTÁ.
- Ahora bájame.
- El suelo está frío.
Quédate ahí hasta que te coloque en una silla.
¡Qué lástima!
Puede entrar.
- Hola.
- Oye.
Hola.
Dr.  Guau, entra.
Tú también eres abogado.
Sí, hola.  Soy Woo Young-woo.
No importa en qué orden se lea.
Como trinquete, taza,
frac, cómico y calvo.
¿Te sientes mal?
¿Quieres que pida una silla de ruedas?
No.
Esta es mi esposa.
Su talón se rompió en el camino.
- Te pedí que me bajases.
- El suelo está frío.
- Por favor sientase aquí.
- Gracias.
Gracias.
- Precaución.
- Derecho.
Mi esposa usó tacones para venir aquí,
pero estaban tan desgastados
que se rompió en el camino.
Ni siquiera puedo comprar un zapato nuevo.
Acabo de ponerla a través de dificultades.
Es porque no suelo usar tacones altos.
- Siéntate.  - Sí, siéntate.
Gracias.
Es bueno ver cómo cuidas a tu esposa.
Parecéis dos patos mandarines.
Por favor.
No gano mucho.
Es lo menos que puedo hacer por ella.
Pero los patos mandarines
no se aman tanto.
Durante el período de
apareamiento, el pato mandarín macho
se queda con la hembra y construye el nido.
Terminado este período, el
macho busca a otra hembra,
dejando que la hembra
anterior críe sola a las crías.
¿Cómo podemos ayudarlos?
Derecho.
Recientemente, otras dos personas y
yo compramos boletos de lotería juntos.
Prometimos compartir todo
si alguno de nosotros ganaba.
Y uno de nosotros ganó el primer premio.
¡Guau, qué increíble!
"¡Guau, qué increíble!"
¿No es lo mismo?
Es asombroso, pero...
los hombres son tontos frente al dinero.
El pendejo que ganó el primer premio
De pronto desaparecio.
Así que fui a su casa, pero él
dijo que nunca hizo esa promesa,
sin la menor vergüenza.
Dijo que no compartirá nada.
¿Acababan de hablar de prometer compartir el premio?
¿No registraste la promesa
o la pusiste por escrito?
No.  Fue solo una conversación.
Entonces no será fácil
probar que se hizo la promesa.
Si puedo preguntar, ¿cómo
se conocen ustedes tres?
Bueno…
Son compañeros de juego.
- ¿Juegos de azar?
- "¿Sin suerte?"
Sí.
Frecuentaba casas de apuestas.
Con la apuesta, compramos boletos.
Estás hablando de casas de
apuestas ilegales, ¿verdad?
Sí.
¿Sería eso un problema?
Sí, podría ser.
Principalmente porque compraron
los boletos con dinero de apuestas.
Como sabes, el juego es un acto
ilegal que va en contra del orden social.
El juez puede considerar
que la promesa no es válida.
¿Qué clase de ley es esta?  Las apuestas
y las promesas son cosas diferentes.
Artículo 103 del Código Civil:
"Deben anularse los actos jurídicos
que se califiquen como contrarios
a la moral y al orden social".
De acuerdo con la ley, no tienes
que pagar las deudas de juego.
El juego es un acto ilegal que
va en contra del orden social, por
lo que la ley no ampara la promesa
de pago de las deudas de juego.
El premio de la lotería supera
los 6.200 millones de wones.
Sin impuestos, eso deja 4.200 millones.
Dividiéndolo en tres, recibiré 1.400 millones.
Traeré al otro que
no recibió su parte.
Si nos representan, será un
juicio por valor de 2.800 millones.
no puedo pagar ahora
Pero una vez que ganemos el juicio...
¿Cual era el nombre?
LA…
- ¡La tarifa de contingencia!
- ¡Derecho!
¡Pagaré muy bien!
El problema no es la comisión.
Como dije, solo te advierto que el
caso puede no ser legalmente válido.
Entonces, ¿no podemos decir que los
boletos no se compraron con apuestas?
- ¿Como es?
Quiero decir, yo y el otro amigo
podemos estar de acuerdo en decir...
¿Estás diciendo que vas a mentir?
¿En una audiencia?
¡No puede!
Mi marido no apuesta porque le gusta.
Es muy devoto, pero
después de que nos casamos,
Abrió un cibercafé y perdió todo
nuestro dinero porque
su socio lo engañó.
Fue entonces cuando comenzó
a apostar para redimirse.
¿Viste cómo me trajo
aquí en su espalda?
Puede que sea un jugador,
pero es un buen marido.
y un buen padre para los niños.
Parece que si.
Pero, como dije...
médico  Jung, tenemos un vínculo.
Eres hijo de un conocido
del amigo de mi tía.
Escuché que eres la sobrina
de una amiga de mi madre.
Realmente necesito esos 1.400 millones de wones.
Mi esposo y yo hemos
estado casados ​​por 15 años.
Nuestros hijos ya tienen 13 y 11 años.
Nunca tuvimos una casa propia
y siempre nos mudábamos.
Vivimos de lo que gano
en mi restaurante kimbap.
Debido a mi vida infeliz, esta es
una oportunidad única en la vida.
Por favor.
Por favor…
Por favor ayuda a mi familia.
Por favor ayudenos.
Aquí está tu sushi.
Gracias.
¿Su-yeon está bien?
¿Qué?
¡Nuestro!
¿Dónde está tu orgullo?  ¿Por qué
preguntar por alguien que se escapó de ti?
¿Su-yeon se escapó?
¿No te habló el ángel
de la cita a ciegas?
Ella solo dijo que no funcionó.
¿Sólo eso?
Ella es una buena persona.
Ella es un ángel.
Ella no expuso el
comportamiento atroz de Bearded.
- ¿"Comportamiento atroz"?
- Sí.
Lo primero que dijo fue:
"Soy Kim Min-sik-ary".
¡Esto toma en serio a cualquiera!
¿Decidiste ser tío?
Hizo bromas a papá,
pensando que era gracioso.
Bueno, yo no soy así.
Pero creo que estaba nervioso ese día.
Bromas del tio?
Barbudo, ¿qué dijiste ese día?
Bueno…
Dije que un plato con
naranja sería "slow-juice".
¿Y?
"No freír, solo 'aceites' para ti".
Con el pastel: "¿Quieres enredarte conmigo?"
¡Esto es Loco!
¡Vaya, qué absurdo!
Derecho.
¿Estos chistes usan palabras
pronunciadas de manera similar?
Pienso que es divertido.
- ¿Grave?
¿Eran estos chistes el problema entonces?
El ángel es abogado.
Debería haber hecho chistes de abogados.
¿"Bromas de abogados"?
Derecho.
Cuando el policía
pasó frente al espejo,
¿sabes lo que pasó?
No.
El policía
"civil".
- "Civil"?
- Eso.
¡Civil!
Gracioso, ¿no?
Pequeña dama…
El hombre fue a golpear al
abogado, pero
este no se defendió.
Por qué…
no podía perder la cabeza.
"Perder tu mente"?
"Juicio."
¡Debería haber usado esto!
- Tu realmente deberías.
- Grave.
¡Lo perdíste!
- Más.
- ¿Más?
No hay mas.
No debe saber más.
JONG-GWON
Hola, Jong-gwon.
Hola, Su-yeon.  ¿Puedes salir un segundo?
- ¿Qué?
- Estoy en la entrada de su empresa.
Sal para que pueda verte.
Estoy bajando.
¿Qué haces aquí?
no me lo esperaba
¿Qué hay en tu espalda?
Tengo algo en mi mano derecha e izquierda.
¿Qué quieres ver?
¿La mano izquierda?
Es el cóctel de inmunidad.
¿Un cóctel?
Dijiste que sentías que
ibas a pescar un resfriado.
Te iba a hacer
agua con miel, pero
puse cosas buenas
para el cuerpo.
Es agua con miel, limón, yuzu,
lima, menta, canela y cúrcuma.
¿Agua con miel, limón, yuzu,
lima, menta, canela y cúrcuma?
- ¿Y el sabor?
- ¿El gusto?
Es horrible.
Parece medicina.
Me gustará de todos modos.
¿Y la mano derecha?
En la mano derecha…
No sé el nombre exacto.
me llaman amor
o caléndula, pero lo compré
porque me gustó el significado.
¿Que significa?
"Felicidad que seguramente llegará".
Son lindas.
Si lo pones en agua,
florecerá en tres días.
Cuidado con la cabeza.
Hola.  ¿Venimos?
Entre.
¿Por qué llegaron tan temprano?
Ni siquiera hemos abierto todavía.
¿Quien es?
Ella es una abogada.
Presentamos una demanda por el premio.
¿Está el cenicero ahí?  ¿Puedes llamarle?
¡Nuestro!  Tu eres un abogado.
- ¿Quieres un cafe?
- No gracias.
Byeonggil!
¿Es esta la persona que testificará?
No, ella es la cafetería.
Cenicero testificará.
"Cafetería"?  "Cenicero"?
La chica que vende
café es la Cafetería,
y la que hace los
mandados es Cenicero.
Mira el cenicero de allí.
Ven aqui.
Iré directo al grano.
¿Recuerdas cuando saliste
a comprar boletos de lotería?
Yo, Park Seong-nam y Yun Jae-won
juntamos nuestras apuestas y te pedimos que
para comprar billetes de lotería.
Sí, ustedes ganaron esa noche.
Eso mismo.
¿Recuerdas que prometimos compartir el premio?
Yo recuerdo.
Usted dijo:
"Si uno de nosotros gana, lo
dividiremos en partes iguales".
¿Iguales?
Sí.
En tres partes.
¿Puedes testificar en la corte lo que acabas de decir?
¿Qué?
testificar en la corte?
No.
No es demasiado.
Vas a repetir lo que dijiste ahora.
Nunca he hecho eso en mi vida.
- Las cosas también están agitadas...
- ¡No, espera!
Hay miles de millones en juego,
¿y estás preocupado por este lugar?
Por favor, ayúdame.
Si testificas,
Te daré tanto dinero que
puedes dejar este trabajo.
¿Qué?  No puedes darle mucho dinero.
Aceptar proporcionar gastos
excesivos o beneficios que
excedan lo que es típico
invalida la declaración jurada,
porque se encuadra en actos
ilícitos contrarios al orden social.
Dr.  ¡Cortejar!
Vinimos a convencerlos juntos, ¿recuerdas?
¿Y por qué no puedo darle dinero?
El dinero es mío.
¡Yo no le pedí que mintiera!
¡Solo quiero que digas la verdad!
¡No puede!
¿Has olvidado el artículo
103 del Código Civil?
Guau, Dra.  ¡Cortejar!
¡La gente tiene que saber cómo ser flexible!
- Necesito volver al trabajo.
- No espere.
Aférrate.
Testimonio, por favor.
Pagaré lo suficiente para poder dejar...
Bueno, incluso si no lo pagas,
Voy a devolver el favor.
Dentro de los límites de la ley.
Nada de más.
¿Junio?
¿Sí?
¿Que pasó?
Ella ha estado así por un tiempo.
Me está asustando.
¿Junio?
¿Sí?
Se trata del proceso de Jaejin Builder.
Sí.
¿Cuántos documentos de
transferencia recibieron de los residentes?
Pienso en 400 viviendas.
Vaya, eso no es ni la mitad.
Los representantes
están corriendo,
pero las cosas no
están progresando.
Todavía tenemos mucho que hacer.
¿Por qué no involucrarse?
Planeaba ir mañana.
Los demandantes alegan que
llegaron a un acuerdo con el
demandado sobre la
distribución del dinero del premio.
Sin embargo, el demandado
niega la existencia de tal acuerdo.
Incluso si existe,
fue solo una pequeña
broma hecha mientras
imaginaba la rara
oportunidad de ganar la lotería,
y no es un acto jurídico válido.
El demandado y los demandantes
no dejaron constancia por escrito
del acuerdo ni especificaron
los premios que se repartirían.
El acusado ganó el primer premio,
y Shin Il-su, uno de los
demandantes, ganó el quinto.
¿Cuál de los premios en
efectivo se debe dividir?
¿Ya has tomado alguna decisión específica?
¿Qué?
Aférrate.
¿Estás diciendo que el problema
es que no compartimos 5000 wones?
Puedo compartir ahora.
Dividamos la cantidad.
Oye, separémonos.
Vale, 5000 wones.
Si se divide por tres, ¿cuánto queda?
Bueno, 5 por 1 es 5, 5 por 2 es
10, 5 por 3 es 15, entonces 1500...
¿Qué?  No.
En realidad es 1.666.666...
No importa.  Dividamos la cantidad.
- Vamos a compartir frente al juez.
- Yo pago.
- ¿Cuantas monedas tienes?
- ¿Qué están haciendo los autores?
Ordenar.
- Guarda esto.
- Derecho.
- Y siéntate.  - Derecho.
abogado del acusado
¿tienes algo más que decir?
Yo tengo, Excelencia.
Como dije antes, el
acuerdo que alegan
los autores no se
hizo constar por escrito.
y no hay nada que demuestre su legalidad.
Por lo tanto, no es válido.
Señoría, los acuerdos verbales
también tienen fuerza legal.
El demandado y los
demandantes prometieron que, sin
importar quién ganara, el
premio se dividiría en tres.
Entonces, es justo decir
que decidieron dividir
todos los premios
que recibieron ese día.
Ya sea el primer o el
quinto premio, es obvio que
no hay necesidad de
especificar la clasificación.
Entiendo el argumento de ambos lados.
Pero la pregunta
aquí es si hubo incluso
un acuerdo de
distribución conjunta.
El abogado del demandante
llamó a un testigo, ¿correcto?
Sí, Excelencia.
En el momento del incidente, el
demandado y los demandantes
le pagaron a un hombre
para que comprara los boletos.
Llamamos al Sr.  Han Byeong Gil…
Que no está aquí.
…que no está aquí.
Pido disculpas.
¿El no está aquí?
No puedo hablar con el Sr.  Han.
Es un inmigrante irregular chino-coreano.
Yo creo que se escondió para
no ser deportado si testificaba.
¿Médico?
Pido disculpas.
El señor.  Han, nuestro testigo, no pudo venir.
Entonces supongo que
tendremos que buscar a otro testigo.
¿Podemos pedir otro?
Entonces, ¿alguien más
ha escuchado tu promesa?
Si no tienes a nadie más,
podemos inventar uno, ¿verdad?
decir,
le daremos dinero a la persona...
¿Qué?
¿Quiere pagarle a una persona
para que dé falso testimonio?
No pueden hacer eso.
¿Entonces, qué debemos hacer?
Hay que saber ser flexible.
¡Vaya, alguien debe haber oído!
Había mucha gente en la
casa de apuestas ese día.
¿Nadie más ha oído?
Alguien debe habernos oído.
Encontraremos otro testigo.
No te preocupes.
- Derecho.
- Son 1.400 millones...
- Tiene que haber alguien.
- ¡Cómo irrita!
- No es poco dinero.
Hay alguien.
- ¿Conoces a alguien?
- Sí.
- ¡Que irritante!
- Te dije que hay alguien.
Dr.  Woo, reúne más materiales que
podamos usar para nuestro beneficio.
No lo conseguimos hoy, pero lo
que importa en este caso es ver
si el acuerdo para compartir el
premio del boleto que se compró
con el dinero de la apuesta es legal o no.
Consulte los artículos
del Código Civil sobre
transacciones legales
y otros actos ilegales.
Si claro.
VIDEO LLAMADA DR.  CORTEJAR
¿Hola?
Dr.  Woo, no puedo ver tu cara.
Estoy viendo el tuyo.
Derecho.
Quiero ver tu cara también.
Mueve un poco tu celular.
Sí, ahora puedo verla.
¿Sigues en la oficina?
Debes de estar exhausto.
Estoy.  Voy a apagarlo ahora.
¿Qué?
Entonces, ¿por qué me llamaste?
Porque quería verte.
Llamé porque quería verte y ya lo hice.
¿Entonces es eso?  ¿Ya conseguiste lo que querías?
He logrado.
Pero…
y los sentimientos de los que
están al otro lado de la línea?
A partir de ahora, pregúntame
si yo también quiero colgar.
Me disculpa.
¿Quieres colgar?
No.
Hablemos un poco más.
Derecho.
¿Quieres decirme algo?
Nada sobre trabajo o ballenas,
pero ¿algo para pasar el tiempo?
¿Sabes lo que pasó
cuando pasó el policía?
¿enfrente del espejo?
¿El policía "civil"?
¡Eso mismo!
El hombre fue a
golpear al abogado,
pero no se defendió, porque...
No podía perder la cabeza.
Debe ser porque estás contando,
pero hasta los chistes
malos son buenos.
Sí, son buenos.
Puedes volver al trabajo ahora, ¿de acuerdo?
¿colgamos?
Sí.
Pero…
como las ballenas,
tu no sales de mi cabeza.
Incluso si no es uno.
Es la primera vez que pienso
constantemente en alguien,
así que es bastante raro.
El demandado sigue negando la existencia del acuerdo.
Y aunque haya un acuerdo,
es la distribución del
premio de un boleto comprado
con dinero de juego, que es un delito.
Está en el artículo 103:
“Negocios Jurídicos
Contrarios al Orden Social”.
No tiene validez.
Las apuestas y los tratos son cosas diferentes.
La compra del boleto con
dinero apostado no significa
que el acuerdo de premio
se considere inválido.
debido a la violación de la
moral y otros órdenes sociales.
Por ejemplo, en el caso
de un fondo secreto que fue
confiado a otra persona,
la Corte Suprema dictaminó:
"Aunque sea ilegal y
contrario al orden social,
confiar dinero a otros
no puede considerarse
un negocio jurídico
contrario al orden social”.
Existe jurisprudencia que respalda
la pretensión del demandado.
Una institución financiera hizo un préstamo
a un empleado de entretenimiento ilegal.
El contrato de préstamo
fue considerado contrario al
orden social, violando el
artículo 103 del Código Civil.
El caso fue considerado inválido.
¿Siguen creyendo los abogados
de los demandantes que el
entretenimiento ilegal y un
préstamo son asuntos diferentes?
Ya no considera
apropiado considerar el caso
inválido sobre la base de
la Ley de Comercio Sexual
que en el Código Civil?
Hay una cláusula que dice:
"Cualquier acusación de que alguien
esté involucrado en el comercio
sexual debe ser desestimada".
independientemente
de la forma o el contrato".
¡No puedes comparar eso con el
acuerdo de distribución en este caso!
Entiendo ambos argumentos.
En efecto, la expresión
"moral y orden social"
es abstracto por sí mismo.
Dicho esto, se ajuste o no este
caso al artículo 103 del Código Civil,
juzgaremos en base a puntos específicos.
Para que esto
suceda, necesitamos
saber si hubo un acuerdo o no.
Fiscales, ¿pudo comparecer
hoy el testigo convocado?
Sí, Excelencia.
La testigo, Sra.  Choi Da-hye,
ya está en la sala del tribunal.
Está bien.
El testigo puede venir.
"Juro decir la verdad, sólo la
verdad y nada más que la verdad.
Si digo algo ilegítimo, seré
castigado por dar
falso testimonio".
La fiscalía puede contrainterrogar al testigo.
Derecho.
Vendes café en la
casa de apuestas
frecuentada por las
fiestas, ¿correcto?
Correcto.
¿Conoce al Sr.  ¿Han Byeong-gil,
que trabajaba en la casa de apuestas?
No diría que lo conozco bien.
Solo éramos compañeros de trabajo.
Cuando hice café,
Byeong-gil sirvió.
En ese día, el Sr.  Han
usó dinero de juego
a pedido del demandado
y los demandantes.
y jugó la lotería para ellos.
¿Tú sabías sobre esto?
Supieras.
Vi a Byeong-gil irse y
le pregunté adónde iba.
Y lo que el Sr.  Han respondió?
Que compraría billetes
de lotería para la mesa 3.
Era la mesa donde estaban
las piezas, ¿correcto?
Correcto.
Le pregunté: "¿Por qué
billetes de lotería?"  Se rio y dijo:
"Si uno de ellos gana, se
dividirá en partes iguales".
¡Eso es mentira!
¿Cenicero dijo todo esto
sin que tú lo pidieras?
No interrumpa el interrogatorio.
¡Eso es mentira, Excelencia!
Esta mujer y Shin
Il-su tienen una relación.
¡Ella está involucrada en esto!
¿Qué?
¿Qué dijiste?
¿Qué tontería es esta, idiota?
¿Tienes pruebas de eso?
¿Tienes pruebas de que están juntos?
¡No te enfades, imbécil!
¡Debería golpearte!
Orden en la corte.
Señorita, ¿es cierto lo que dijo el acusado?
¿Dio falso testimonio
porque es pariente del autor?
¿Qué?
No.
No tengo nada con el Sr.  Shin Il-su.
Te dije exactamente
lo que dijo Byeong-gil.
Muy bien.  La acusación puede proceder.
¡Cretino!  Mentir siempre que...
Continuaré con el interrogatorio.
¿Tae Su-mi se quedó en la
universidad durante seis años?
Y el reportero de
Jeongui Ilbo se enteró.
MIEMBROS
HANBADA ADVOCACIA
¿Qué hago con esa información?
TAESAN ADVOCACIA
SUCURSAL DE BOSTON
- Llegué.
- Oye.
Young-woo, solo un momento.
bueno queria saber...
¿Quieres que haga algo?
¿Puede papá hacer algo por Young-woo?
"¿Puede papá hacer algo por Young-woo?"
Veamos.
¿Quieres que encuentre
un médico o terapeuta que se
especialice en autismo para
que te atienda exclusivamente?
A veces,
Creo que sería bueno si
tuviera un especialista así.
Entendido.
A veces era difícil saber lo
que otros pensaban o sentían,
No entendía cómo me sentía o me
angustiaba el ruido
fuerte en el trabajo.
Cada vez que esto sucedía,
quería pedir ayuda a un experto.
o escuchar acerca de las experiencias
de otras personas con autismo.
¿Por qué nunca me dijiste esto?
¿Pensé que no podía permitírmelo?
No sé.
Está bien.
Debes estar cansado.  Vaya a descansar.
Ahora, el veredicto.
"Veredicto formal. El demandado
tendrá que pagar un total
de 1 billón, 403 millones y 420
mil KRW a cada demandante.
Las costas judiciales deben
ser pagadas por el demandado.
Al momento del acuerdo,
las partes decidieron que el
boleto ganador sería
objeto de división equitativa,
independientemente del monto del premio.
Por lo tanto, no se puede decir que no haya
un objetivo específico para la distribución.
Además, el acuerdo no
puede considerarse inválido
únicamente por el hecho
de que el dinero utilizado
para comprar los boletos
procedían de las apuestas.
Cuatro, conclusión.
Por lo tanto, las afirmaciones de los
autores son razonables y deben citarse.
Entonces, aplazamos…
- Sé que fue difícil.
- …según la sentencia.
- Tú nos sustentaste.
- Juez presidente Park In-yeong…”
Y durante muchos años.
Sé lo difícil que fue para ti.
Entre.
Guau, Dra.  ¡Cortejar!  Gracias.
Ganamos gracias a ti.
Sí, felicitaciones.
Y esta es una tarjeta de regalo de una tienda.
Cómprate algo bonito.
Ya ha pagado la tarifa de
contingencia a Hanbada.
No tienes que darme nada por separado.
Dijiste que los tratos y las
apuestas son cosas diferentes, ¿no?
Esta no es una tarifa de contingencia.
Es solo un regalo de mi parte para ti.
¡Vaya, no tanto!
¡No!
No puedo aceptar.
¡Oh mi!
Está bien.
El inflexible Dr.  Cortejar.
Después…
Por favor,
aceptarlo
Mi esposa lo hizo.
Es kimbap.
¿No dije que mi esposa
era dueña de un restaurante?
- Te garantizo que es delicioso.
- Gracias.
Dr.  Cortejar,
puedo preguntarte una cosa?
Él puede.
Caso…
la gente se divorcia
se debe dividir el dinero?
Depende de los detalles,
pero, en línea con el precedente,
no así en nuestro país.
La división de bienes
puede reclamarse como
parte de los bienes
agregados por la pareja,
pero, como el premio de la
lotería depende de la suerte
del ganador, no está
sujeto a división de bienes.
¿Me estás diciendo que
no hace falta dividirlo?
Sí.  ¿Porqué pregunta?
Nada.  Me pidieron que preguntara.
Joder, mejor me voy.
¡Nuestro!  Que tenga un buen día, Dra.  Cortejar.
Gracias.
POR SUPUESTO, LAS FLORES ERAN HERMOSAS
¡HAGO TODO POR TI, SU-YEON!
¡Nuestro!
¡Qué lindo es!
Su-yeon, ¿alguna vez has pasado por un divorcio?
¿Qué?
¿Por qué pasaría por un
divorcio si nunca me casé?
Has tomado casos de divorcio antes.
Si un hombre le pide a un abogado
sobre la división de
bienes en caso de divorcio,
¿crees que quería
solicitar el divorcio?
No es posible saberlo con solo esta información.
¿Hay otra señal?
El corazón con los dedos.
El hombre hizo
un corazón con sus
dedos para una mujer
que no era su esposa.
¿Se van?
¿Estás hablando del
cliente del caso de la lotería?
¿El que llevó a la esposa?
No puedo responder debido a la
confidencialidad
abogado-cliente.
Después…
llamémoslos Sr.  Sal y Sra.  Pimienta.
¿Qué?
El señor.  Sal te preguntó...
Bueno…
preguntó el Dr.  Shoyu sobre la
división de bienes
en el divorcio.
El señor.  Sal le preguntó al Dr.  ¿Shoyu?
Es la siguiente:
ya que no puede hablar de
eso debido a la confidencialidad
entre abogado y cliente, dijo
que inventemos personajes.
como el Sr.  Sala, Sra.  Pimienta
y el Dr.  Shoyu.
son personajes
El señor.  Sal me preguntó.
No, le preguntó al Dr.  Shoyu.
La pregunta era sobre el
premio de la lotería, ¿no?
No puedo responder así.
Está bien, voy a reformular.
Preguntaste por un regalo que
recibiste durante
la boda, ¿verdad?
Eso.  Me preguntó si este bien
estaría sujeto a la
división de bienes.
Le preguntó al Dr.  Shoyu.
- Y la Sra.  Pimienta no lo sabe?
- No.
El señor.  Sal le prometió algo a la Sra.  ¿Pimienta?
Por ejemplo, si ganas...
Tal vez dijo que
le daría a la Sra.
Pimienta si recibiste
un bien que no es eso.
Sería mejor si hubiera pruebas.
No estoy seguro.
Le preguntaría a la Sra.  Pimienta.
No tuve muchos divorcios, pero
obtener pruebas es
esencial para el éxito.
Sin ellos, se convertirá en una
batalla psicológica, apelando
a las emociones del juez
sobre quién provoca más lástima.
Pero el Dr.  Shoyu no puede dar
asesoría legal a la Sra.  Pimienta.
Exacto, porque el Sr.  Sal era su cliente.
Dr.  Shoyu debe estar
en una situación difícil.
CASA FELIZ
¿Qué quieres que hagamos?
Estás diciendo que al menos
deberíamos decirle a la Sra.  ¿Sung Eun-ji?
¿Qué pensamos Sr.
¿Shin quiere divorciarse?
Así, la Sra.  Sung podrá crear un...
¿Quién eres tú?
- ¿Qué?
- Artículo 26 del Estatuto del Estudio Jurídico.
“Está prohibido divulgar
asuntos confidenciales de los que
haya tenido conocimiento
en el ejercicio de su función”.
¿Qué le pasó a la Dra.  Woo Young-woo,
¿Quién era tan estricto con
la ley como para ser inflexible?
¿Quién eres?
El señor.  Shin Il-su era nuestro cliente.
¿A quién le envió un
corazón y la pregunta
que te hizo no son
secretos de clientes?
Ni siquiera pienses en decir nada.
Principalmente a la Sra.  Sung Eun-ji.
¿Entendí?
El kimbap elaborado por la Sra.  Cantado es especial.
Tiene tofu frito.
Sí, lo pruebo.
El kimbap de Woo Young-woo
que hace mi papá no tiene tofu frito.
Este tiene tofu frito en rodajas finas que se
ha cocinado a fuego lento en salsa de soja.
es salado
es dulce.
Es suave,
pero también es duro.
¡Tofu frito!
¿El tofu reemplazó a las ballenas?
¿Sería un problema si fuera a Casa
Feliz a comprar kimbap de tofu frito?
¡No es una violación de los estatutos!
Si te vas, ¿por qué me preguntas?
¿Por qué vino ella aquí?
Compremos kimbap de tofu frito,
no violemos la
Ley de Defensoría.
Si claro.
¿Por qué?
- ¿Por qué?
- ¡Querido!
¡Es mi dinero!
¿Quién eres tú para mandarme?
¡Tenemos dos niños!
¡Tenemos dos niños pequeños que mantener!
¿Cómo puedes ser tan irresponsable?
¿No estás cansado
de mudarte porque
no tenemos casa
propia ni restaurante?
¡Estoy cansado de tus quejas!
¡Querido!
¡Estoy harto!
¿Esta todo bien?
Eres de Hanbada.
¿Qué estás haciendo aquí?
Dr.  Woo dijo que su tofu
frito kimbap es especial.
Vinimos a comprar kimbap
y los vimos discutiendo.
Dijo que quiere comprar esto.
con el dinero que recibirás.
¿Por qué comprar un auto que
cuesta más de 300 millones de wones?
Entiendo.
Debe ser muy dificil.
Mi esposo podría ser un jugador,
pero fue amable conmigo y con los niños.
Fue lo único que me ayudó a superarlo.
¿Cómo alguien puede
cambiar tanto de repente?
cuanto mas tengo que aguantar
hasta que vuelva a sus sentidos?
El cachalote descrito en Moby Dick,la clásica novela americana.
Es la primera vez que se ve un cachalote en el Mar del Este…
¡La gente tiene que saber cómo ser flexible!
¿Qué dijo, Dra.  ¿Cortejar?
¡No!
no soy abogado  soy un cliente
Un kimbap de tofu frito.
Como puede ver, los
ingredientes están en el suelo.
Tendré que rehacerlo.
Así que hazlo, por favor.
Vamos esperar.
Pero…
Derecho.
Puedes sentarte allí.
- Tomará un tiempo.
- Derecho.
Junio.
conoce la historia
del Sr.  Sal, de la Sra.
Pimienta y Dr.  ¿Shoyu?
no como y?
Érase una vez el Sr.  Sal.
Se casó con la Sra.  Pimienta y
recibió un bien que no es aquesto.
"Bueno, ¿no es eso aquesto"?
¿Que es eso?
Se refiere a un activo que un
cónyuge poseía antes del matrimonio.
o que adquiriste sólo a su
nombre durante el matrimonio.
Estos bienes quedan
excluidos de la división
de bienes en caso de
divorcio, ya que cada uno…
Después…
como un premio de lotería, por ejemplo?
Sí.  Puede ser un ejemplo.
El señor.  Sal quiere saber
si debe dividir este activo
que no es el caso si se
divorcia de la Sra.  Pimienta.
y el Dr.  Shoyu dijo
que no lo necesitaría.
Permiso.
¿Estás hablando de mi marido?
No.
Hablé con Jun-ho sobre el Sr.
Sala, Sra.  Pimienta y Dr.  Shoyu.
Preguntó si dividir el
dinero en caso de divorcio.
Mi marido no haría eso.
Debe haber entendido
mal lo que pasó.
El día que ganó
el pleito, prometió
darme todo el dinero del premio.
con lágrimas en la cara.
Lloramos en los brazos del otro.
Dijo que tendríamos una vida mejor.
Parece que el Sr.
Sal prometió, mientras
lloraba, darle todo el
premio a la Sra.  Pimienta.
Sra.  dijo Pimienta.
Sra.  Pimenta grabó
o grabó la promesa?
La promesa se hizo por escrito...
¿Qué tipo de pareja hace tal cosa?
Bueno, parece que no.
Puede avisar a la Sra.  Pimienta
que no es demasiado tarde?
Ella debe encontrar un testigo que
escuchó al Sr.  La sal hace la promesa.
Se requiere evidencia
para recibir al Sr.  ¡Sal!
¿En serio?
Ya sabes, Su-yeon,
No estoy interesado en la lotería.
¿En serio?
¿Eres el tipo de persona a
la que no le importa el dinero?
Bueno no exactamente...
Gané la lotería.
Eres mi premio, Su-yeon.
¡Jong-gwon!
- Voy al baño.
- Está bien.
¿Eres médico también?
¿Como es?
¿O eres un promotor?
¿Eres un abogado?
¿Juez, contador, tasador?
¿Quién eres tú?
¿Cuál es su problema?
Desde que la trajo
aquí, deben haber
estado saliendo por
dos semanas, ¿verdad?
Coma bien.
Hoy será el último día
que gaste dinero en ti.
De ahora en adelante,
dirá que perdió su billetera.
¿Que está diciendo?
¿Aún no entiendes lo que dije?
Es un cretino.
Solo quiere mujeres que ganen bien.
Es un bastardo que usa mujeres.
Les quita dinero.
Él regaló flores, ¿no?
Debe haber dicho el significado.
¿Bebiste el cóctel de inmunidad?
Agua con miel y todos
los ingredientes mezclados.
- "Cóctel de inmunidad".
- ¿Qué?
Tuve este cóctel.
Hola, Lee Jong-gwon.
¿No tuviste que pagar la cirugía de tu papá?
¿No trabajarías con la pesca?
¿Estás pescando, sinvergüenza?
¿Pesca mientras come carne?
- Su-yeon, espera.
- Devuélveme mi dinero.
¡Devuélveme los 50 millones de wones
que pediste para la cirugía de tu padre!
Su-yeon, este es mi compañero.
¿Qué socio?
¿Para qué era el dinero?
¿No fue por tu padre?
- Su-yeon, espera.  ¿Cuál es su problema?
- ¿Cómo lo gastaste?
- ¿Cuál es mi problema?
- Su-yeon, ¡un momento!
¿No lo sabes realmente?
- Estás cometiendo un error.
- "Error"?
Quiero la bebida más cara aquí.
- Su-yeon, puedo explicarlo.
- ¿Una bebida?
Hay varias botellas detrás de ti.
Dame el más caro.
Ese bastardo...
- Bueno...
- Mi padre falleció.
Él pagará.
¡Rápido!
Derecho.
Aquí está.
Hola, Su-yeon.  Hasta miércoles.
Yo te llamo.  Puedo explicar todo.
No pasa mucho tiempo para que
alguien muestre la verdadera esencia.
Él está solicitando el divorcio ahora.
el me esta pegando
y destruyó todo en la casa.
Va al restaurante todos los
días e interfiere con mi trabajo.
Hace dos días,
mi hijo mayor avanzó hacia
su padre para detenerlo.
Incluso golpeó a su propio hijo.
Todavía recuerdo al Sr. Shin
cargándola en su espalda.
Este cambio drástico
debe haber sido difícil.
ya no quiero tener
vivir con ese hombre.
trabajé toda mi vida,
Cuidaba la casa y
criaba a los niños yo sola.
Quiero la división adecuada de los bienes.
Por eso volví a hablar contigo.
Recibió el premio a
través de la cuenta bancaria
de su hermano mayor,
así que no iría tras él.
No quiere compartir un centavo conmigo.
¿Alguna vez
prometió compartir el
premio contigo antes
de cambiar de la nada?
Dijiste que necesitaba pruebas.
¿Como es?
Bueno…
Un cliente, que también era
abogado, se presentó en mi restaurante.
¡A Shoyu!
Dr.  Shoyu.
Dr.  ¿Shoyu?
Traté de obtener pruebas,
como me dijo el otro abogado.
Envié un mensaje
y trató de grabar nuestras llamadas telefónicas.
Parecía sospechar,
porque fingió no
entender y me preguntó
si quería pruebas.
¿Entonces no hay testigos?
¿Alguien que lo escuchó prometer que
terminaría o te daría el dinero del premio?
No.  Hablamos de eso
cuando estábamos solos.
Lamento informar,
pero no podemos aceptar el proceso.
Ya hemos representado al
Sr.  Shin Il-su en otro caso.
Y este caso es relevante
para el caso anterior.
Podemos referirlo a otro abogado
que se especialice en divorcios.
Y uno que es realmente bueno.
Yo agradecería.
Pero ¿qué piensas?
¿Tengo posibilidad de recibir parte del importe?
Hable con el abogado a cargo
sobre los detalles,
pero mi opinión
es que las posibilidades son muy bajas.
De ahora en adelante,
la mejor manera
sería pedir apoyo
para usted y sus hijos.
Muchas gracias por el viaje.
Solo estamos aquí por kimbap de tofu frito.
Haré un kimbap muy rico.
¡Nuestro!
¿Hablaste con un abogado?
Debería haber sabido.
Por eso no firma el divorcio.
¿Y entonces?
¿Me vas a demandar?
Wow, llegó temprano hoy!
Ven aqui.
¡Ven aqui!
¿Podemos evitarlo por ahora?
Quiere que firme el divorcio.
- Sí, volvamos al coche.
- Derecho.
Ay, este...
Dr.  Guau, ¿está todo bien?
Sra.  Cantado.
¿Estás herido?
Sra.  ¡Cantado!
¡Querido!
- ¡Querido!
- ¡Señor!
- ¡Despertar!
- Sra.  Cantado, es peligroso.
- ¡Querido!
- ¡Llamaré a una ambulancia!
¡Querido!
- ¡Llama una ambulancia!
- ¡Querido!
Ahí no.  Sra.  ¡Cantado!
Sra.  ¡Cantado, por favor!
- ¡Oh mi!
- ¡Señor!
Sra.  Cantado, ¡no!
- ¡Por favor, es peligroso!
- ¡Querido!
- ¡Llama una ambulancia!
- Sra.  ¡Espinilla!
Young-woo, está bien.
Está bien, Young-woo.
Más fuerte.
Sra.  Sung Eun-ji vino
a verme y el Dr.  Jung.
¿En serio?
No la he visto desde que el Sr.  Espinilla.
¿Ella está bien?
Está.  No trajo kimbap de tofu
frito porque cerró
el restaurante,
pero había buenas noticias.
Sra.  Sung y los niños heredarán
1.100 millones de wones,
que es el resto del premio
que el Sr.  Shin se fue.
Porque todavía estaba
casado cuando murió.
Guau.  Así fue como terminó todo.
Además, recibirán 300 millones
de wones de su seguro de vida.
Un total de 1.400 millones de wones.
La misma cantidad
que recibió en el juicio.
Este dinero tardó mucho
en encontrar al dueño.
quiero agradecerte por abrazarme
cuando vimos
la muerte del sr.  Espinilla.
¿Ese?
Todo bien.
Las personas con autismo...
¿Se puede aliviar la
ansiedad si el cuerpo siente
la presión durante la
sobrecarga sensorial?
Sí, es eso mismo.
En Francia, hay sillones abrazables
para personas con autismo.
¿Abrazar sillas?
Sí.  La espalda está bloqueada.
Cuando alguien se
sienta, el interior de la
silla se hincha y abraza
a la persona con fuerza.
Puede controlar la presión
con el control remoto.
¿Puedo encontrar uno de esos aquí?
¿Realmente necesitas comprar uno?
¿Qué?
Interpretaré este papel yo mismo.
Seré tu silla de abrazos.
Entre.
Hola doctor.  Tae.
Soy Kwon Minwoo.
Gracias por recibirme.
Por lo que dijo mi secretaria,
no tenía muchas opciones.
Por cual motivo
¿te gustaría verme?
Me gustaría trabajar en Taesan.
Deberías hablar con Recursos Humanos sobre esto.
Aplicar el próximo año.
Recordaré su nombre, Dr.  Kwon.
Trabaja en Hanbada
con el Dr.  Woo Young-woo.
En 1995, dejaste
el último año de la
universidad y regresaste
recién en 1997.
Dijo que iba a estudiar en el
extranjero, pero no
hay constancia de eso.
Y, lo que es más importante, en
1996, cuando abandonó la universidad,
el doctor.  Woo nació.
Qué…
¿está haciendo?
Quiero impresionarlo, Dr.  Tae.
Quiero trabajar en
una oficina donde saber
secretos puede ser
mi fuerza y ​​mi arma.
Quiero trabajar en un
lugar donde sepan tomar
riesgos para ganar y ser
políticos si es necesario.
Para mí, Taesan es
así, pero no Hanbada.
No quiero debilitarme
con un abogado hipócrita
que solo pretende ser amable.
No basta con conocer los secretos de los demás.
Tienes que ser capaz.
Yo soy capaz.
Entonces muestrame.
Dijo que trabaja con el Dr.  Guau, ¿no es así?
Sí.
¿Crees que puedes hacer…
el doctor.  Woo dejar Hanbada?
¿Como es?
Renunciar o ser
despedido, lo que sea.
¿Por qué quieres esto?
No es de tu incumbencia.
Consígalo, Dra.  Kwon,
y será contratado en Taesan,
donde trabajarás para mí.
Si señora.
Entendido.
"Empleados casados ​​en la empresa
puede renunciar voluntariamente".
- Di no"!
- Hay mucho ruido.
Nunca he visto algo así.
Todo esto fue un truco que Hanbada le enseñó a Mir Life.
¡El juez debe decidir el lado
socialmente justo, no nosotros!
Pero los abogados son humanos.
Asi que estamos…
¿Enamorarse?
¿Aún no es oficial?
Esto es algo...
Eso me duele mucho, ¿sabes?
Subtítulos: Viviam Oliveira