UNA SERIE DE NETFLIX
TÉCNICA DE PROGRAMACIÓN
LOS FUNDAMENTOS DE LA COMPUTACIÓN
PREMIO CIBERSEGURIDAD 2020
Estás despierto.
Hice tu plato favorito, kimbap.
Ven a comer.
Próxima noticia.
La demanda colectiva más grande en la historia de la justicia de Corea del Sur
esta a punto de comenzar.
Clientes de la tienda web de Raon
buscar una compensación por la fuga de datos personales.
Más de 30 millones de participantes
pedir alrededor de tres billones de wones.
Taesan Advocacia, vinculada a Tae Su-mi, candidata a ministra,
presentó una demanda en el Foro Central de Seúl
en nombre de los usuarios de Raon.
Mientras tanto, Bae In-cheol, fundador y CEO de Raon,
permanece inconsciente después de ingerir veneno
en la audiencia con la Comisión de Comunicación
sobre el monto de la multa por fuga de datos personales.
Existe la preocupación de que Raon,
la tienda virtual más grande del país, podría quebrar si paga la gran suma
de tres billones de wones en daños.
¿Por qué es noticia
con este enfoque?
¿Hanbada ha hecho algo?
¿Nuestras relaciones públicas están actuando?
Transmitiré sus
comentarios al equipo.
No puede parecer que el poderoso Taesan
está llevando al pobre Raon a la bancarrota.
Eso es lo que quiere Hanbada en este momento.
Por eso citan mi nombre y
enfatizan el estatus de CEO de Raon.
- ¿Estás de acuerdo?
- Sí.
Taesan a menudo trabaja con empresas.
Estar del lado de
los consumidores
en esta acción
demuestra mucho coraje.
Necesitamos revelar que representamos
a 30 millones de ciudadanos, a
pesar del riesgo de parecer que
estamos atacando a nuestros clientes.
Mamá.
tengo algo que contar
- Estoy trabajando...
- Fui yo.
¿Qué?
Fui yo.
Hackeé a Raon.
Gracias por decirme la verdad.
Pero de ahora en
adelante, no le digas a nadie.
Yo me encargaré de todo.
¿Qué vas a hacer?
¿Vas a ir a la policía conmigo?
¿Por qué sigues hablando de la policía?
Si vamos a la policía,
¿Qué piensas tú que sucederá?
¿Tienes idea de lo aterrador y
doloroso que es ser
castigado por la ley?
Mamá, ya ha sido aterrador y doloroso.
Si el castigo puede mejorar las cosas,
Lo acepto.
Fui yo.
Por mi culpa, Raon está
arruinado e In-cheol es malo.
¡Choi Sang-hyeon!
¿No piensas en tu madre?
¿No sabes todo lo que está en juego para mí?
¡Se acerca mi sábado!
Y…
¿Qué tiene que ver esto?
¿Tienes miedo de no convertirte
en ministro por mi culpa?
¡Tener!
¿Cómo pudiste hacer
eso, sabiendo cuánto puse?
¿Y en este momento?
¿Te pedí demasiado?
¿Alguna vez te he exigido que obtengas buenas calificaciones?
Todo lo que siempre quise
era que mi hijo creciera
para ser una buena persona!
¿Y tu?
¿Siempre has sido una buena persona?
¿Crees que no lo sé?
- ¿De que?  - ¡Da Woo Young-woo!
CASO 16 INCLUSO TAN
EXTRAÑO E INUSUAL
¿No hay realmente una manera de
que puedas entrar un poco más rápido?
De ahora en adelante,
contaré "uno, dos, tres" más...
Deje para allá.
¿Reflexionaron sobre sus acciones?
¿Como?
¿Habéis reflexionado los tres sobre lo que habéis hecho?
Sí, lo pensé mucho.
Respetaré las normas y procedimientos
y dejaré de dar siempre mi opinión.
Un alumno de Hana conoce su lugar.
Eso mismo.
No estoy molesto por la opinión
de los novatos, ¿de acuerdo?
No soy tan estricto.
Pero la última vez dijiste:
"Solo responde lo que te
pidan y solo haz lo que..."
- Hola señora.  - Siéntate.
Siéntate.
No tienes que hacerlo.
De ahora en adelante,
estaré en el proceso de Raon.
No queda mucho tiempo para la audiencia.
¿Cuál es la estrategia?
Destacaremos el resultado
de la acción contra la Comisión
de Comunicación, pues ya
se ha probado que el hecho
El hecho de que Raon
no estableciera el tiempo
de inactividad no
provocó la fuga de datos.
Derecho.
Como ganamos la
audiencia anterior, podemos
iniciar esta acción con
el juego a nuestro favor.
Como siempre, estoy
feliz de tenerlo, Dr.  jang.
Afirmar que la invasión comenzó
antes de que se revisara la ley
es algo que solo piensas cuando
analizas los detalles, ¿no es así?
Buen trabajo.
Siempre aprendemos mucho del Dr.  jang.
¿Cómo está el Sr.  Bae-in-cheol?
Todavía inconsciente.
Por ello, los directivos de Raon
nombrará a Kim Chan-hong como
director ejecutivo independiente.
Así que el Sr.  Kim podrá
tener la autoridad para tomar
decisiones solo, incluso
en ausencia del Sr.  Cariño.
CEO KIM CHAN-HONG
Entonces, según la
decisión de la junta de Raon,
pasaremos de un modelo de dos CEOs
a un modelo de CEO independiente
con Bae In-cheol y Kim Chan-hong.
Señor.  Kim, ¿te gustaría decir algo?
Desde que fundamos Raon… No.
Yo y el Sr.  Bae-in-cheol
Siempre tomamos decisiones juntos,
eran grandes o pequeños.
Pero con Raon en
crisis e In-cheol enfermo,
Me convertí en un CEO
independiente y estoy
asumiendo una
responsabilidad mucho mayor.
Realmente es mucha presión,
Pero haré lo mejor que pueda por los dos.
Miembros de la junta, Raon
superará la crisis
pase lo que pase.
No dejes de salir.
- Dr.  Jung.
- Oye.
¿Has venido a visitarme?
¿No demasiado ocupado?
Lo siento, no vinimos antes.
¿Cómo te estás sintiendo?
Estoy bien.
La cirugía salió bien y me
estoy recuperando lentamente.
médico  Kwon, ¿puedes
traerme ese peine?
Gracias.
Hace horas que no puedo
recogerlo y no me he peinado.
¿Has estado solo todo este tiempo?
¿No hay nadie que te cuide?
Se suponía que mi madre
vendría hoy en lugar de la
cuidadora, pero le dije que se
quedara en casa y descansara.
Mi ex mujer viene hoy.
¿Es por eso que llevas una máscara?
Sí.  Para lucir bonita.
Usted esta hermoso.
Quiero decir…
Está hidratado.
¿En serio?  ¿Realmente soy?
Ustedes dos deberían
comenzar a cuidar su salud ahora.
Si trabajan toda la noche
y se saltan las comidas,
se enfermará a los 40 años.
Además de mí, debe haber
muchos otros abogados enfermos.
Aprendí que la Dra.  Kim Ji-yong
tenía parálisis facial por estrés.
el medico  Shin Seung-jae también se enfermó.
Trabajaba demasiado y padecía
la enfermedad de Ménière.
Nuestro…
Hola.
Entonces vamos…
Será mejor que nos vayamos.
Todo bien.
¿Ya?  Pero acaban de llegar.
Volveremos en otro momento.
Dejémoslos en paz.
Tu pareces
Estar bien.
¿En serio?
¿Con la piel hidratada?
Echale un vistazo.
¿Qué es?
Clínica Soonpoong.
¿Clínica Soonpoong?
Te gustó.
Compré todos los episodios en HD.
Gracias.  Ahora tendré
algo de qué reírme.
Jisu.
Cuando me den de alta,
¿Quieres ir a la isla de Jeju?
Hay un restaurante con
ramen maravilloso allí.
Podemos ir juntos.
Te compraré un ramen de carne.
Cuando eras joven y
saludable, te enfocaste
en el trabajo y
te olvidaste de mí.
¿Qué te pasó?
ahora que eres viejo y enfermo?
Lo siento mucho.
Por otro lado,
gane mucho dinero
concentrándose solo en el trabajo
hasta que envejezca y se enferme.
Entonces, ¿puedes salir de la oficina?
¿Qué?
Si es dado de alta y regresa
a Hanbada, nada cambiará.
La carga de trabajo será la misma.
No hay forma de que puedas cambiar eso.
Apuesta por una empresa que te permita
conciliar el trabajo y la vida personal.
Parece que nunca pensó en dejar
Hanbada, incluso
si se enfermaba.
Esa es tu cara.
No, tudo bien…
Lo pensaré ahora.
Si realmente lo veo necesario...
Dejo Hanbada.
Me voy a mudar.
Quédate a mi lado.
¿Cuánto tiempo ha pasado, Dra.  ¡Kwon!
Así es.
¿Qué es lo que me querías decir?
Si yo fuera el Dr.  Woo,
dejaría Hanbada ahora mismo.
¿En serio?
¿Por qué?
El mentor que fue
amable con ella está
enfermo y el nuevo
abogado principal la odia.
Y rompió con un colega
con el que solía salir.
"¿Con quién estaba saliendo?"
Dr.  ¿Woo estaba en una relación?
Él era.
Vaya, lo tengo.
De todos modos…
Ahora sería el momento adecuado
para hacer que el Dr.  Woo deja Hanbada.
Vine a decir esto.
Al final, no fuiste tú quien lo consiguió.
- ¿Como es?
- Dr.  Kwon...
Dijo que haría que el
Dr.  Woo deja Hanbada,
renunciar o ser despedido.
Ese fue nuestro acuerdo, ¿no?
Es correcto.
Yo no fui quien lo consiguió.
¿Te estás rindiendo?
Estoy.
Me detendré ahora.
¿Por qué?
De ahora en adelante…
creo que…
Trataré de vivir como un tonto.
Entiendo tu punto de vista,
pero me gustas.
Porque me gustas...
Como me gustas...
Permiso.
Dr.  Cortejar.
¿Quién eres tú?
¿Y quien es usted?
¡Pregunté primero!
es el Dr.  Guau, ¿verdad?
tengo un mensaje
TAESAN ABOGACIA
¿Abogacía de Taesan?
Si tiene un mensaje para
ella, envíelo a la oficina.
¿Qué haces en su casa a esta hora?
- ¿De verdad trabajas en Taesan?
- ¿Quién eres tú para entrometerte?
¿Crees que eres responsable de ella?
Soy…
Bueno…
Di cuál es el mensaje.
Lo escucharé junto con Jun-ho.
Dr.  Woo me gustaria trabajar
en la sucursal estadounidense de Taesan en Boston?
Taesan pagará una
casa para ti y tu padre, así
como todos los gastos de
manutención y educación.
Y tu salario será más del doble
de lo que ganas en Hanbada.
Especialmente para usted, Dra.  Cortejar…
vamos a presentar
un psicólogo, y
Taesan también
pagará su seguimiento.
¿Un psicólogo?
Sí, un profesional especializado
en trastornos del espectro autista.
Dr.  Cortejar,
Boston tiene muchas comunidades
activas para personas con autismo.
No te sentirás solo.
Pero, ¿por qué haces esa oferta?
Nunca he visto a alguien
reclutado al acecho en su casa.
fue el Dr.  Tae Su Mi
quien hizo la oferta
Estaba.
No fue el departamento de recursos humanos de Taesan, sino el Dr.  Tae?
Mi tarjeta está en el sobre.
Piénsalo y llámame.
Junio,
también tienes algo que decirme?
¿Qué?
YO…
Hablo en otro momento.
Debes tener mucho en qué pensar.
Descanse un poco.
Está bien.
¡Llegué!
hola ya llegaste
Young-woo.
¿Puedes sentarte aquí?
Necesitamos conversar.
Bueno,
hace unos días…
Seon-young se detuvo.
¿"Un Seon-young"?
Su director ejecutivo, Han Seon-young.
Después…
Finalmente, parece...
que tiene la intención de
revelar la verdad a la prensa,
justo antes del sábado de Tae Su-mi.
Ella dirá que eres la hija...
que tenía Tae Su-mi.
Si esto ocurre,
la atención del mundo no
solo se dirigirá a Tae Su-mi,
pero también para ti, Young-woo.
Los reporteros te buscarán y
te molestarán todos los días.
Entonces Han Seon-young sugirió
que iríamos a un balneario del interior y
permaneceríamos escondidos hasta que todo se calmara.
Vacaciones pagadas.
TAESAN ADVOCACIA
SUCURSAL DE BOSTON
¿Obtuviste eso de Tae Su-mi?
¿Cuándo?
Me lo acaba de pasar
un empleado de Taesan.
Creo que la oferta de Tae Su-mi de ir
a Estados Unidos sigue siendo válida.
¿Ya lo sabías?
Odio hacer lo que Tae Su-mi quiere...
pero en el momento
parece ser la mejor opción.
En lugar de seguir trabajando aquí,
siendo etiquetada y blanco de
chismes por ser la hija de Tae Su-mi...
es mejor ir a los EE.UU.
¿Qué opinas, Young-woo?
No estoy seguro.
hasta ahora mi vida
no tuvo nada que ver con el dr.  Tae Su Mi.
No entiendo por qué…
tengo que esconderme...
e ir a los Estados Unidos.
Es correcto.
Lo siento, Young-woo.
YO…
Pido disculpas…
por todo.
Excelencia,
a pesar de que los acusados ​​son de
una gran empresa de comercio electrónico
que tiene datos de 40 millones de usuarios,
no crearon un sistema
de seguridad adecuado.
No solo recibieron una multa
de 30 millones de wones por
ni siquiera establecer el
tiempo máximo de conexión...
Excelencia.
…así como su reacción después
de la filtración fue terrible.
Según el artículo
34 de la Ley de
Protección de Datos,
el titular de los datos
debe notificar a los usuarios tan pronto
como tenga conocimiento de la fuga.
Sin embargo, los acusados
​​descubrieron el hackeo el 19 de enero de
2022 y lo informaron a la policía
una semana después, el 26 de enero.
Y notificaron a los usuarios del
hackeo a través del
sitio web de Raon.
el 20 de febrero, un mes
después del incidente.
La pasividad de los acusados
fue lo que impidió una
rápida resolución del incidente.
¡Derecho!
- ¿Cuál es su problema?
- ¡Nuestro!
- ¡Deberían haberte avisado antes!
- ¿Como pudireon?
¡Por supuesto que necesitan indemnizar!
¿Cómo nos van a pagar?
Están en los asientos
de la audiencia,
pero ¿no son todos coautores?
Como litigantes, no interrumpáis
los procedimientos de audiencia.
Entre.
Alguien que dice ser tu
hermano quiere hablar contigo.
¿Mi hermano?
Eso.
Dijo que sabrías quién es y que
no puedes decirme su nombre.
¿Quieres que diga que estás ocupado?
No.
Por favor, envíelo.
Derecho.
¿Quién eres tú?
Choi Sang-hyeon.
Hijo de Tae Su-mi.
¿Por qué viniste a verme?
quiero confesarte algo,
pero no sé como.
Yo fui el que irrumpió en Raon.
Y fue Chan-hong quien preguntó.
¿Qué?
Conocí a Chan-hong en una
competencia de ciberseguridad.
Era juez el año
que gané el premio.
Nos acercamos y
empezamos a encontrarnos.
Me invitó a conocer a Raon.
y me presentó a In-cheol.
Un día Chan-hong preguntó
si pudiera hackear a Raon
y robar datos de usuario.
¿Está diciendo que el Sr.  Kim Chan-hong preguntó
para que hackees a Raon?
¿La empresa de la que es director general?
¿Por qué?
Quiero que In-cheol entre en razón.
¿El In-cheol?  ¿Por qué?
No recuerda los orígenes.
Raon es una empresa
creada por dos desarrolladores.
El espíritu desarrollador
es el alma del negocio.
In-cheol dejó eso de lado y se
convirtió en un simple empresario.
Solo le importa ganar
dinero y no quiere
invertir en desarrollo
de software y seguridad.
Aprovechemos esta
oportunidad para
recordarle el espíritu
de desarrollador.
¿Como?
¿Qué pasa si pirateas a Raon y robas
los datos personales de los usuarios?
Con eso, puedo tratar
de convencer a In-cheol.
"Lo hice. Fuimos atacados
porque no invertimos en seguridad".
¿No es demasiado arriesgado?
Si se corre la voz,
la policía investigará.
Investigué mucho.
La fuga de datos no hace nada.
Solo paga 100 millones en multas
y publicar una disculpa en el sitio web.
Otras empresas ya lo han hecho.
No se preocupe.
Después…
esa fue la razon
Dejé algunas pistas para que
pareciera que era Corea del Norte
y robó los datos de los usuarios de Raon.
¿Qué hiciste con los datos?
Se lo di a Chan-hong porque él lo pidió.
Todo encriptado.
Pero seguía pidiéndome
que descifrara.
¿Por qué?
No sé.
Quería comprobar si realmente
eran los datos de Raon,
pero los mantuve todos encriptados
por lo que no puede vender.
Si pirateaste y seguiste el plan,
¿Por qué querías confesarte de repente?
Porque In-cheol...
intento de suicidio.
No sabía que se vería tan mal.
Solo hice eso porque Chan-hong
dijo que solo pagarían una multa.
No quería irme de In-cheol así.
y arruinar a Raon.
¿No es mejor ir a la policía y confesar?
¿Por qué viniste a mí?
Le dije a mi madre.
Se enojó y me dijo
que no hiciera nada.
Yo también fui a la comisaría,
pero llamaron a mi madre.
y ni siquiera me escucharon.
Mi madre es poderosa.
La gente hace lo que ella dice.
Por eso vine aquí.
Tal vez…
mi hermana no hace lo que mamá quiere.
"Hermana"?
Tenemos diferentes padres,
pero nuestra madre es la misma.
Así que eres mi hermana.
Como supiste
que soy tu hermana
escuché el rumor
que mi madre tuvo un hijo
antes de casarse con mi padre.
Pensé que era mentira, pero ella
estaba actuando
de manera extraña.
Seguía viendo algo en la
habitación y se asustó cuando entré.
Así que hackeé su teléfono y computadora
y vi que investigó
mucho sobre ti.
También vi sus
mensajes hablando de ti.
Así es como lo supe.
¿Cómo quieres que te ayude?
Hice un video en el que aparezco
confesando la invasión.
¿Qué pasa si uso eso como evidencia en la audiencia?
Entonces la policía empezaría a investigar, ¿no?
Mi madre no pudo evitarlo.
El señor.  Kim Chan-hong es mi cliente.
Por lo tanto,
No puedo revelar que quería
hackear su propia empresa.
Va en contra de los intereses de mi cliente.
Qué tipo de persona...
¿Crees que nuestra madre es?
¿Como es?
la gente piensa
que los que nacen ricos nunca son castigados,
ya sea por drogas,
conducir ebrio o asalto.
Hagan lo que hagan, quedan impunes.
Pero mi madre era diferente.
Si hice algo mal,
ella me regañó.
Pero ahora que algo tan
importante ha sucedido,
ella está siendo...
igual.
Está actuando como los
ricos de mala calidad...
que vemos en el periódico.
Cuando regresa a Hanbada, el Dr.  Jung?
No lo sé con certeza.
Tal vez no vuelva.
¿Qué?
¿Quizás no volver?
He estado pensando en ello.
¿Porque la pregunta?
Es un inconveniente tener que venir al
hospital cada vez que tengo preguntas.
Puedes llamar.
Es en serio.
Nunca sé si estás preocupado
por mí o si estás siendo egoísta.
Entonces qué quieres…
Tu dirás:
"No puedo decirle los detalles.
Es confidencialidad abogado-cliente".
¿No es?
Es verdad.
Después…
ser vago
Descubrí que mi cliente
cometió un acto delictivo.
La otra persona
involucrada en el crimen
quiere confesar, pero
si yo lo ayudé con eso,
actuaría en contra de los intereses del cliente.
¿Revelará la verdad
y hará justicia social o
se mantendrá fiel a
los intereses del cliente?
Entiendo.
Es un dilema que un abogado no
puede evitar y siempre
ha luchado con él.
¿Recuerdas los casos
de Ihwa ATM y Mir Life?
Yo recuerdo.
Llevo más de 14 años trabajando en Hanbada
y siempre he antepuesto los
intereses del cliente a la justicia social.
Si alguien me llama
"técnico legal" y
me critica, no tengo
forma de responder,
porque es la verdad.
Pero el Dr.  Woo no es el Dr.  Jung.
Eres completamente diferente a mí.
¿Cómo podría darte un consejo?
solo me quedo
Curioso acerca de su decisión, Dr.  Cortejar.
Porque no eres...
un abogado ordinario.
Mi nombre es Choi Sang-hyeon
y soy estudiante de secundaria.
Hackeé a Raonda la noche del 18 de enero de 2022
hasta la mañana del 19
y tomó 40 millones de registros de datos personales...
a petición del Consejero Delegado de Raon, D.  Kim Chan Hong.
quiero confesarte...
esta transgresión.
El hijo de Tae Su-mi vino a ti
y me pidió que usara este video como evidencia?
¿Por qué dr.  ¿Cortejar?
¿Ustedes dos se conocen?
Nosotros…
no nos conocemos.
También debe saber que el
video no es bueno para nosotros.
Ni siquiera sabemos
si es verdad,
y si lo es, estamos
en problemas.
El señor.  Kim Chan-hong
podría ser procesado penalmente.
¿Abogados arrestando clientes?
No podemos hacer eso.
Es correcto.  Taesan
ya afirma que Raon es
directamente responsable
de la fuga de datos.
Si resulta que el CEO
de Raon estuvo detrás
del hackeo, podrían
reclamar aún más daños.
¿Pero los abogados no tienen el deber
de no ocultar la verdad sobre un caso?
Si es beneficioso para el
público, no es necesario
mantener la confidencialidad
abogado-cliente.
Es muy ingenuo de tu parte.
No estamos en la universidad.
En la universidad o no,
también me siento incómodo.
Si el video es
cierto, la persona
a la que hackearon la empresa
es quien representa
descaradamente a Raon.
Ocultar la identidad
del hacker en
interés del cliente no
me parece correcto.
Como Taesan presentó una
demanda colectiva contra Raon,
muchas empresas decepcionadas
con Taesan acudieron a nosotros.
En momentos como estos, tenemos
que causar una buena impresión.
No podemos tomar la iniciativa de
castigar al director general de Raon.
En general, sería así.
Pero…
Me gustó mucho este video.
Este video tiene poder.
Puede impedir que una persona inadecuada
se convierta en Ministro de Justicia.
¿Cómo puede ser ministra
de Justicia la madre de
alguien que robó 40
millones de datos personales?
¿No estoy de acuerdo?
Sabía que podíamos contar contigo.
Siempre estás un paso por delante.
Entonces, si se revela
el video, el hecho de
que Taesan represente
a los clientes de Raon
también se vería mal para la audiencia.
La pregunta es
el orden en que vamos a
matar a estos dos conejos:
proteger los intereses del cliente
y revelar la verdad sobre el caso.
¿Y si no son dos conejos?
Proteger los intereses del
cliente y revelar la verdad
sobre el caso pueden no
ser dos conejos, sino uno.
¿Como asi?
Kim Chan-hong es solo un hombre
que representa a una
corporación llamada Raon.
Son entidades separadas.
Estamos representando a la corporación Raon,
y no Kim Chan-hong.
Si lo piensas bien,
los intereses de
Raon no están en
conflicto con la verdad.
¿En serio?  como estan ustedes dos...
Sang-hyeon le entregó al Sr.
Kim los datos personales que robó,
pero lo encriptó todo para que
nadie pudiera acceder
o usar los datos.
¡El daño causado por la fuga
de datos aún no ha ocurrido!
Si señor.  Sotavento.
El artículo del que hablé.
¿Sobre la hija de Tae Su-mide antes del matrimonio?
Eso mismo.
¿Puedes dejar de publicar?
¿Por qué?
Porque creo que puedo
conseguir algo mucho mejor.
Solo un segundo.
Dr.  Cortejar.
No te vayas de vacaciones.
¿Qué?
Tu papá habló de las vacaciones, ¿no?
Te estoy pidiendo que no te vayas.
Puedes hacer algo mucho mejor.
Si señor.  Sotavento.
¿Entregó la defensa evidencia en
video y pidió una
audiencia privada?
Sí, Excelencia.
El testigo en el video es un menor de edad.
Como el testigo confiesa un
delito relacionado con el caso,
le pedimos a la audiencia
que se retire durante el video.
para proteger la identidad del testigo.
Qué…
¿Que pasó?  ¿Quién confesó qué?
Lo sabre pronto.
Está bien.
Cualquiera que no esté involucrado en el incidente,
por favor abandone la habitación por un momento.
Entre todos los coautores, solo
pueden permanecer
partes seleccionadas.
Permiso…
Mi nombre es Choi Sang-hyeone y soy estudiante de secundaria.
Hackeé a Raonda la noche del 18 de enero de 2022
hasta la mañana del 19
y tomó 40 millones de registros de datos personales
a petición del Consejero Delegado de Raon, D.  Kim Chan Hong.
quiero confesarte...
esta transgresión.
¿Qué está pasando?
¿Presentaron algo así sin decirme nada?
¡Son mis abogados!
No somos.
Somos abogados de Raon.
¡Soy Raón!
¡Soy el director general!
No es mas.
La junta de Raon lo acaba de
despedir, Sr.  Kim Chan Hong.
¿Qué?  ¿Qué dijiste?
Vamos allá.
Tal vez sea mejor ocultarlo.
Si sabemos que el Sr.  Kim envió
a un hacker menor de edad a Raon,
¿Qué será de la imagen de la empresa?
Este es el menor de los problemas.
Si los accionistas se enteran,
pueden reclamar daños y perjuicios.
¿Y vamos a dejar todo como está?
En la audiencia sobre la invasión,
Kim Chan-hong está presente como CEO.
¿Tiene eso algún sentido?
Debemos despedirlo inmediatamente.
- Tenemos que despedirlo.
- Estoy de acuerdo.
¡Esperar!
¿Qué piensa de eso, Sr.  cariño?
- Acallemos esto o…
- Por supuesto que no.
Si queremos saber si Chan-hong
realmente hizo algo así...
no podemos ocultarlo.
Y…
si de verdad lo hizo...
no solo será despedido.
YO…
No.
Raon tomará todas las
medidas legales posibles
derribar
Kim Chan Hong
desde la parte superior.
REUNIÓN DE EMERGENCIA: RENUNCIA
DEL DIRECTOR EJECUTIVO KIM CHAN-HONG
CARTA DE RESOLUCIÓN
Su Excelencia, cuando se informó del
crimen de Kim Chan-hong contra Raon,
los demandados lo destituyeron
como director general y
convirtieron al Sr.  Bae el único
CEO, por decisión de la junta.
Por lo tanto, los
demandados solicitan
el cambio del
representante del partido.
¡Su Excelencia,
esto no es justo!
No sé de dónde sacaron
el video, pero no es cierto.
¿Dónde está la prueba de
que envié al chico a hackear?
Dijeron que la junta
me dejó ir, pero no me
notificaron sobre la
reunión de la junta.
Si el Consejero Delegado lo considera
urgente, según reglamentariamente,
Raon podrá notificar a los
directores por correo electrónico
treinta minutos
antes de la reunión
y convocar a la
junta el mismo día.
Eso es lo que pasó hoy.
y el Sr.  kim fue notificado
sobre la reunión.
HABRÁ UNA REUNIÓN DE EMERGENCIA
HOY A LAS 2PM EN LA SALA DE REUNIONES
AGENDA: DESPIDO DE KIM CHAN-HONG
Señoría, no podemos
aceptar el vídeo como prueba.
No es una declaración
grabada por las autoridades.
Y no podemos hacerle
preguntas al testigo del video.
Tal evidencia restringe el derecho de
la fiscalía a contrainterrogar al testigo.
Excelencia…
Me ocuparé de una cosa a la vez.
Primero, a pesar de la gran
sorpresa por parte de la defensa,
no reconozco de inmediato el
cambio de director general de Raon.
Sin embargo, no hay razón para
creer que el acuerdo
de delegación
entre Raon y Hanbada no es
válido, entonces continuaremos
con la premisa de que Hanbada
representa a los acusados.
Los demandados deben solicitar
un cambio de representante con
la documentación adecuada,
como el registro de la empresa.
Excelencia…
En segundo lugar,
Señor.  Kim, esta audiencia
no juzgará tu inocencia.
Esto debe determinarse a
través de una investigación.
Finalmente, en cuanto al
video que acabamos de ver…
No lo aceptaré como prueba.
El cargo es correcto.
Solo con el video, es difícil
determinar la credibilidad del testimonio.
Y como el testigo no está aquí,
la fiscalía no tiene forma de cuestionarlo.
Entonces le pido al Sr.  Choi
Sang-hyeon sea convocado como testigo.
Denegado.
- ¿Indulto?
- El video es pequeño.
No muestra si un análisis más detallado
de las pruebas contra Choi Sang-hyeon
si necesario.
Puede haber sido enviado como una broma.
Si la defensa confirma
Intención de Choi
Sang-hyeon de asistir
y solicitar una citación de
testigo, entonces aceptaré.
Pero no te convocaré primero.
Choi Sang-hyeon respondió?
No.
Es un anuncio de una
empresa llamada Manjijak,
que está lanzando
miniaturas de ballenas grises.
Hay casos en que los piojos y percebes
se adhieren al cuerpo de la ballena gris.
Quiero ver si lo tienen.
Necesito correr para ordenar...
¿Es Choi Sang-hyeon?  ¿Qué dijo él?
"Young-woo, no podré testificar.
Ya no puedes hablarme.
Estoy en el aeropuerto de camino a Estados Unidos".
¿Se va a los Estados Unidos así, de repente?
Es obvio.
Tae Su-mi lo enviará lejos
para impedir que testifique.
Vayamos a la opinión pública.
¿Opinión pública?
¿Quieres filtrar el video
de Sang-hyeon a la prensa?
No importa lo bueno que sea Tae Su-mi,
si la opinión pública lo exige,
la policía tendrá que investigar.
Y Sang-hyeon será
convocado para regresar al país.
El sábado de Tae Su-mi está a punto de comenzar.
Si queremos fugarnos, que sea ya.
Ya tendremos tiempo de
agitar la opinión pública,
y Tae Su-mi no podrá hacer
nada para tomar represalias.
Hablaré con un reportero
de Jeongui Ilbo. Tú...
¡No!
No puedes hacer eso.
¿No puedo?
Dr.  Guau, cállate.
¿Cómo te atreves a hablarle así al CEO?
Si le das el video a la prensa,
Sang-hyeon perderá para
siempre la oportunidad de rendirse.
Vino a mí para revelar sus
errores y hacer lo correcto.
no podemos cambiarlo
en un niño privilegiado
atrapado por la policía tratando
de huir del país, como los
ricos que vemos en el periódico.
¿Somos los abogados de Sang-hyeon?
¡Cálmate!
¿Crees que es tu hermano
solo porque te llamó "hermana"?
YO…
Intentaré convencerlos.
¿Convencer a quién?
¿Choi Sang-hyeon?
No.
Dr.  Tae Su Mi.
¿Cómo vas a convencer a Tae Su-mi?
¿Crees que te hablará
tan cerca del sábado?
Tal vez ella no me hable,
¡pero voy a intentar!
Hablaré con el Dr.  Tae y pídele
que se vaya de Sang-hyeon.
testificar en la audiencia.
Y quiero pedirte que te sientes.
Todo bien.
le daremos una oportunidad
a Tae Su-mi y su hijo.
¿Qué?
voy con la Dra.
Vaya a la Asamblea
Nacional para
hablar con el Dr.  Tae.
Sabemos que estás ocupado
porque el sábado está por comenzar.
Pero es muy urgente.
Por favor, diga que usted
es el Dr.  Woo Young-woo.
Dr.  Tae querrá hablar con ella.
Esperaré un buen momento para hablar.
Pero ella está muy ocupada.
Por favor entienda.
No puedo esperar.
¿Hola?
¿Hola?  Señor.  Kim?
El sábado comienza a las 10 am.
A pesar de que la Dra.
Tae accede a hablar
conmigo, no sé si
llegaremos a tiempo.
Todo estará bien.  No se preocupe.
Muchas gracias
por ayudarme.
Cuando fuiste valiente y dijiste
eso convencería al Dr.  Tae Su Mi
frente a la Sra.  han…
tomé la decisión
ser valiente
y decir una cosa.
¿Qué?
¿Lo que quieres decir?
Mis sentimientos por usted, Dra.  Cortejar…
son como el amor no
correspondido por un gato.
¿Amor no correspondido por un gato?
Gatos, a veces
hacer que los tutores se sientan solos.
Pero también los hacen felices.
Cuando almorzamos juntos,
y te escucho hablar de ballenas.
Cuando ejecutamos cada elemento
de tu lista de citas.
Cuándo…
sostén tu mano por menos de 57 segundos.
cuando nos besamos
castañeteo de dientes.
Cuando veo el brillo en tus ojos
cuando tienes una buena idea.
Cuando puedo, con un fuerte abrazo,
calma tu ansiedad.
Todo esto me hace feliz.
Entonces, ¿qué tal…
no terminamos?
¿Hola?
Ven a la puerta 5. Nos vemos allí.
Derecho.
Dr.  Woo, creo que puedes irte ahora.
Solo los vehículos
oficiales del gobierno
pueden estacionar allí,
así que esperaré cerca.
Derecho.
La expresión "amor no
correspondido por un gato"
es inadecuado.
Porque a los gatos también les encantan los tutores.
Derecho.
Así que nosotros
no terminará
Reuní nuevas respuestas
para la congresista Min Hyo-jin.
¿Quieres ver las reseñas?
¿Se han verificado los hechos?
Sí, coinciden con el material enviado.
CANDIDATO A MINISTRO
DE JUSTICIA SALA DE ESPERA
¿Puedes disculparnos, por favor?
Señora candidata, el sábado
está a punto de comenzar.
No hay mucho tiempo.
Yo se.
¿Qué te trae por aquí?
Yo no creo
que ha venido a
decirme que se va a USA.
No.
No voy a los Estados Unidos.
¿Por qué?
¿No son las cosas difíciles en Hanbada?
El gentil mentor está enfermo, el
nuevo abogado senior te maltrata
y terminó con su colega.
Yo soy
como un narval entre las belugas.
¿Un narval?
Tiene un colmillo helicoidal que
sobresale de la mandíbula superior.
Tiene un cuerno, un diente.
Parece un cuerno en la frente de un unicornio.
¿De que estas hablando?
Vi un narval perdido
entre un montón de belugas
en un documental.
Yo soy
como ese narval.
Vivo en un océano desconocido
con belugas desconocidas.
Como todo el mundo es diferente a mí,
No es fácil para mí adaptarme.
Y también hay muchas ballenas que me odian.
Pero está bien,
porque esta es mi vida.
La mi vida,
aunque sea raro e inusual...
es valioso
y hermoso.
Necesito ir.
Hablaremos después.
Por favor, ayúdenme a que
Sang-hyeon testifique sobre lo que hizo.
¿Qué hizo él?
Hackeó a Raon y filtró 40
millones de datos personales.
El Sang-hyeon
cree que eres
una buena madre
Una madre
que regaña al niño y le
da un castigo razonable
cuando hace algo mal.
no hagas trampa
la creencia de su hijo
que su madre es una buena persona
sólo para preservar sus intereses.
Él saldrá lastimado.
Esa herida...
será muy doloroso
y no sanará pronto.
No fuiste una buena madre para mí,
pero al menos…
ser una buena madre para Sang-hyeon.
Es hora de irse, señora.
Ahora comenzaremos el Tae Su-mi Sabbath,
candidato al Ministerio de Justicia.
Candidato, suba
al podio, levante
la mano derecha
y preste juramento.
Yo prometo.
"Yo, el candidato,
juro decir la verdad
en el sábado conducido
por la Asamblea Nacional,
según mis escrúpulos, sin
esconder ni añadir nada".
Tae Su-mi, candidata a cargo público.
Bienvenidos.
¿Le gustaría algo de beber?
No gracias.
Le diremos las
condiciones para el
interrogatorio y nos
pondremos en camino.
Luego proceda.
CONDICIONES PARA EL INTERROGATORIO
Primero, Choi Sang-hyeon
es un joven estudiante.
Testificar en el foro
puede ser incómodo,
así que no cree
un ambiente hostil.
ni siquiera hagas preguntas que lo molesten.
Y principalmente,
no lo interroguéis como
si fuera un criminal.
Claro.
Tenemos ese decoro.
En segundo lugar,
preguntas sobre dr  Tae
Su-mi están prohibidos.
Incluso si Sang-hyeon lo menciona,
Los abogados de Hanbada no
podrán preguntar sobre el Dr.  Tae.
Tercero, Sang-hyeon será interrogado.
por el Dr.  Woo Young-woo.
- ¿Qué?
- Seguir las pautas.
Si no sigues uno de los tres,
Choi Sang-hyeon no testificará.
¿Son los abogados de Choi Sang-hyeon?
¿Son?
¿Cree que puede elegir
quién interrogará al testigo?
Todo bien.
¿Qué?  Señora…
El interrogatorio de Choi Sang-hyeon
será conducido...
por el Dr.  Cortejar.
Cumpliremos las tres condiciones.
No te preocupes.
Señor.  Choi, da un paso adelante.
"Juro decir la verdad, solo la verdad
y nada más que la verdad.
Si digo algo ilegítimo,
Seré castigado por falso testimonio".
La defensa puede contrainterrogar al testigo.
Woo Young-woo, puedes hacerlo.
"Woo Young-woo, puedes hacerlo".
Tú…
¿Qué estás haciendo?
Preséntate, por favor.
Soy Choi Sang-hyeon
y tengo 17 años.
Soy una estudiante de secundaria.
Desde la noche del 18 de enero
de 2022 hasta la mañana del 19,
¿hackeaste a Raon y obtuviste 40
millones de registros de datos personales?
Sí.
¿Porque hizo eso?
¿Por qué Chan Hong?
me pidió.
Por "Chan-hong",
se refiere al cofundador y uno de
los directores ejecutivos de Raon,
el señor.  ¿Kim Chan Hong?
Sí.
conocí a chan hong
en un concurso de ciberseguridad.
Siempre me trató bien.
Pero un día me pidió un favor.
Me pidió que pirateara a
Raon y asustara a In-cheol.
para que In-cheol
invertir más recursos en
desarrollo de
software y seguridad.
¿Qué hiciste con los 40 millones
de datos que
obtuviste del hackeo?
Lo encripté y se lo di a Chan-hong.
Me pidió que
descifrara pero no lo hice
por lo que no puede vender los datos.
¿Hay alguna posibilidad de
que él mismo lo haya descifrado?
No.
Que yo sepa no tiene habilidad
para hacer eso.
Estarás sujeto a una sanción
por piratear y robar datos
personales de los usuarios de Raon.
¿Estás consciente de esto?
Sí.
Estoy consciente.
Entonces, ¿por qué estás voluntariamente
admitir su crimen?
Porque hice algo malo.
Me disculpo con In-cheol
ya los usuarios de Raon.
Lo siento mucho.
Eso es todo.
FORO
Poco después del sábado,
Supe que mi hijo había
pirateado a Raon y
filtrado los datos
personales de sus clientes.
Yo estaba avergonzado.
Ni siquiera sabía que
había criado mal a mi hijo.
y yo quería ser Ministro de Justicia,
trabajar por el país y por el pueblo.
Sin saber que había sido mi hijo,
Vi a Taesan, la oficina a
la que estoy conectado,
presentar una demanda en
nombre de los usuarios de Raon.
Mi hijo está profundamente
arrepentido por sus crímenes.
Colaborará con las
investigaciones policiales
y recibir el castigo correspondiente.
Hoy…
Renuncio a mi candidatura
al Ministerio de Justicia.
Reflexionaré mucho.
Aunque mi hijo no es perfecto,
Seguiré dedicándome a mi rol de
madre, algo que
no pude hacer bien.
Yo pido
disculpas sinceras
a todos.
Me lo tomé con calma esta vez.
Kim Chan-hong, ex director ejecutivo de Raon, admitido durante la investigación
han pedido al hijo de Tae Su-mi, candidato a ministro,
para hackear a Raon.
La policía encontró y confiscó 40 millones de registros
de datos personales encriptados en la casa de Kim Chan-hong
y reveló que no hay pruebas circunstanciales
que indiquen la fuga a terceros.
Mientras tanto, la demanda de los usuarios contra Raon,
fue rechazado por el juez
del Foro Central de Seúl, que determinó
que la fuga no causó ningún daño psicológico,
ya que las autoridades confiscaron los datos.
¿Se desestimó la acción?
¿Así que ganaste?
Sí.
Habría tres billones
de wones en daños,
pero ganamos, gracias
a nuestros abogados.
¡Salud!
¡Aquí está el ahorro de
tres billones de wones!
- ¡Salud!
¡Bienvenidos!
médico  Jung!
Hice muchas gachas de abulón
porque sabía que vendrían.
¡Aww gracias!
De nada.
EM.  Dong Geu-ran.
Sientate aqui.
Con el.
Gracias.
Gracias por la comida.
Buen provecho.
Escuché sobre la audiencia de Raon.
Fue una gran victoria.
Parece que fue ayer que
estos tres eran novatos torpes.
Mi corazón es tan...
Has evolucionado mucho.
Gracias.
Todo gracias a ti.
Regresará a Hanbada, Dr.  Jung?
No.
No sé.
No importa.  Todavía estoy pensando.
¿Y ustedes tres?
- ¿Te gusta trabajar en Hanbada?
- ¿Como?
Bueno…
¿Porque la pregunta?
Frente a mí, dirán "sí".
Ellos no lo negarían.
Me gusta.
Incluso sin estar frente al Dr.  jung,
Yo diría lo mismo.
¡Que alivio!
¡Aquí está ese alivio!
- ¡Que alivio!
- ¡Salud!
¡Vaya, qué alivio!
- Es bueno, ¿no?
- Esta optimo.
- Excelente.
- Lo mejor.
¿Quién pagará hoy?
Bueno…
-¡Jung Myeong-seok!
¡Gracias!
Gracias.
KIMBAPDA WOO YOUNG-WOO
Un kimbap de Woo Young-woo, por favor.
Derecho.
Está listo.
Creo que se necesita agregar
una nueva emoción al cartel.
¿Una nueva emoción?
¿Cual?
No estoy seguro de qué emoción
estoy sintiendo en este momento.
no es satisfaccion
ni placer.
Tampoco es alegría.
¿Entonces qué es?
A partir de hoy,
Soy abogado de tiempo completo
en Hanbada, Woo Young-woo,
sin importar el orden en que se lean.
Como trinquete, taza,
frac, cómico y calvo.
¿Tiempo integral?
¿Se ha renovado su contrato?
Estaba.
Eso es óptimo.
¿Pero por qué no me lo dijiste antes?
Estoy contando ahora.
Todo bien.
Mi Young-woo...
Estoy muy orgulloso.
¿Pero no es alegría lo que
estás sintiendo en este momento?
¡Estoy rebosante de alegría!
Estoy feliz,
pero creo que no es solo eso.
Entonces, ¿estás orgulloso?
No creo que sea eso.
- ¿Te sientes digno?
- No.
- Admirable?
Siento que puedo
morir sin remordimientos
ya que mi hija es
una gran abogada.
Nos estamos alejando
de la respuesta que busco.
Eso es óptimo.
Hasta más tarde.
Hasta que.
Mi hija ha crecido.
Uno dos tres.
Uno dos…
Dr.  ¡Cortejar!
¡Me siento muy realizado!
¿Qué?
hoy me siento
muy logrado!
Subtítulos: Milena Mota