UNA SERIE DE NETFLIX
¡Oye!
¡Alto ahí!
¡Liberarme!
¡Interrumpido!  Terminarás lastimándote.
¿Que pasó?  ¡No hice nada malo!
Entonces, ¿por qué te escapaste?
Fue porque sabe lo que hizo.
¡Maldita sea!  ¿Tiene una orden?
Dime, ¿tienes una orden judicial?
¿Quieres ver la orden?
He estado viendo demasiada televisión.
Ahora parar.  Puedes hablar en la comisaría.
Es un arresto ilegal si no
tienes una orden judicial.
¿Ilegal?  No sabes de lo que estás hablando.
Es una prisión preventiva.
Esta es la captura necesaria
de un sospechoso fugitivo.
No necesita una orden judicial
en esta situación, ¿entendido?
Incluso en una prisión preventiva,
Se aplica el artículo 200-5 del Código Penal.
“El agente, al detener
a un sospechoso,
debe informar cuál es el cargo,
el motivo de la detención
y el derecho a un
abogado, además de
permitir la justificación”.
Se llama Aviso Miranda.  ¿No conoces?
¿Así que estoy siendo arrestado ilegalmente?
¡La policía arrestó ilegalmente a un ciudadano!
¿Estás filmando?
¡Publicar en las redes sociales!
¿Por qué interfiere
con el trabajo policial?
¿Eres abogado por casualidad?
- Soy.
- ¿Como?
Mi nombre es Woo Young-woo
de Hanbada Advocacia.
No importa en qué orden se lea.
Como trinquete, taza, cómico y calvo.
- Investigador Park, suéltelo.
- ¿Qué?
¡Quítense las esposas!
Está bien.
Señor.  yang jeong-il,
Hasta el momento se
encuentra bajo arresto cautelar.
Tiene derecho a guardar
silencio ya tener un abogado.
La legalidad del arresto
puede ser revisada en la corte.
- ¿Está bien ahora?
- No.
No dijo cuáles son los cargos.
Violación vulnerable.
¿Qué?
- ¡Nuestro!
- ¡Qué monstruo!
¡Este bastardo abusó de una
mujer con
discapacidad intelectual!
Y ahora, ¿satisfecho?
CASO 10 DESPUÉS NOS
TOMAMOS DE LA MANO
Realmente viniste.
Muchas gracias.
No saben cuánto les
rogué a mis padres que
contrataran a la
abogada Catraca Careca.
Eres una celebridad.
¡Hasta apareció en el periódico!
¡El primer abogado autista
de Corea, Bald Turnstile!
Mi nombre es Woo Young-woo.
Claro, lo sé.
Pero por alguna razón quiero
llamarla Dra.  Torniquete calvo.
¿Yo puedo?
No.  Llámame dr.  Woo Young-woo.
Dr.  Young-woo.
Señor.  yang jeong-il,
fue acusado de violación de vulnerable.
¿Tiene alguna idea de la gravedad de la pena?
La pena por violación común
es de al menos tres años de
prisión, pero por violación
de una persona vulnerable,
es cadena perpetua o al
menos siete años de prisión.
Este no es el momento de hablar de trinquetes y cabezas calvas.
Tu situación es muy mala.
No hice nada tan malo.
Tuve un NQ con LPY, pero ¿violación?
¿No es violación cuando alguien
golpea, maldice y fuerza a la persona?
¿"LPY"?
¿"NQ"?
Es el apodo que le puse a Hye-yeong.
"LPY".
"Loco por Yang Jeong-il".
Y "NQ" significa...
Ustedes saben.
"Noche caliente."
Entiendo el apodo cariñoso,
pero ¿por qué llamarlo "loco"
alguien que tiene una discapacidad?
Ella también me llama loco.
"LPH".
"Loco por Hye-yeong".
Para permanecer igual, ¿no debería ser "LPS"?
Su nombre es Shin Hye-yeong.
O cambiar su apodo a "LPJ"...
Dr.  Woo, ¿importa ahora?
No.
Hye-yeong y yo
nos amamos.
¿Agresor y víctima?
No es nada de eso.
Sabemos que no
usó violencia física
ni amenazó con
tener sexo con ella.
Shin dijo lo mismo
durante la investigación.
Pero un delito sexual puede
establecerse sin el uso de la fuerza.
Es común en casos de violación vulnerable.
En este caso, la Ley de
Penalización de
Delitos Sexuales…
LPCS!
¡Sé lo que es!  El fiscal habló de ello.
El párrafo 4 del artículo 6 dice:
“Una persona que tiene
relaciones sexuales con
otra aprovechándose de
su incapacidad para resistir
por incapacidad física o
psíquica puede ser sancionada”.
La fiscalía siente que se
aprovechó de la Sra.  Espinilla.
¿Cómo aproveché?
¡Yo no soy ese tipo de persona!
Enviado Sra.  Shin Hye-yeong
emite una tarjeta a su nombre
y pagar sin ayuda la reunión,
que costó millones de wones.
- ¿Eso no es aprovecharse?
- Escucheme.
Hye-yeong es rico.
Es una mujer rica que paga
para conocer a su novio más joven.
¿Eso es un crimen?
¿Por qué unirse a Eoulrim
si no tiene una discapacidad?
El grupo afirma estar orientado a las personas.
"con discapacidad intelectual,
trastornos del
desarrollo y autismo".
Fue por una buena causa.
Estos grupos a menudo
necesitan voluntarios.
Conocí a Hye-yeong
cuando estaba en Eoulrim.
Fue amor a primera vista.
¿Por qué nadie me cree?
¿Por la discapacidad que tiene?
No tengo una discapacidad y amo a
alguien con una discapacidad intelectual.
¿Es tan difícil de creer?
¿Quien dijo eso?  Nosotros…
Las personas con discapacidad
son amables e inocentes.
Merecen ser amados.
Dr.  Ratchet Calvo lo sabe.
¿No es?
¿De dónde sacaste un caso complicado como este?
En la línea 2 del metro.
Ya puedo imaginar lo que debe haber pasado.
Presumiste hablando de arrestos
ilegales y órdenes de arresto, ¿no?
Estaba.
Por eso dicen que no es bueno
que la gente sepa
que eres abogado.
Derecho.  De ahora en adelante,
trataré de no mencionar que soy abogado.
El abuso sexual suele ocurrir
en un lugar privado, ¿no es así?
Por lo general, la única evidencia
es el testimonio de la víctima.
En ese caso, ¿qué hacer
para defender al acusado?
Negar el testimonio de la víctima.
Pero, ¿la víctima tiene una discapacidad intelectual?
Entonces, por
supuesto, su testimonio
probablemente no sea
específico o consistente.
Aún conociendo estas circunstancias,
todavía necesitas desacreditarlo.
Es muy desagradable tener
que hacer esto como abogado.
¿Y si salimos del caso ahora?
Ahorrarían dinero si contrataran
una oficina más pequeña.
También sería bueno para el Sr.  Yang.
No me parece mala idea.
¿Qué opina, Dra.  ¿Cortejar?
YO…
Quiero defender a Yang Jeong-il.
¿Por qué?
Puede que esté diciendo la verdad.
¿Crees en esas estupideces?
Yo quiero…
creer.
Quiero que sea cierto
que él y la Sra.  espinilla
están enamorados.
Si quieres creerle tanto al acusado,
que continuar.
Continúe con el caso.
Derecho.
Dr.  Choi, tú también.
¿Indulto?
Cuando quiere creerle al acusado, es
fácil involucrarse demasiado en el caso.
Di "cálmate" para que el Dr.  cortejar
no cometas ese error.
"Calmar"?
"Calmar."  Por favor.
¡Que increible!
Cuenta todos los detalles:
aire, luz solar, nubes, temperatura,
velocidad del viento y humedad.
Después…
Me gustas.
Gusto tanto de ti
eso parece como…
que estoy enfermo
¡Está enfermo porque le gustas!
¡Llame a un médico!  ¡Llama una ambulancia!
¿Hola?  ¿Es la emergencia?
¿Qué?  ¿Es de la emergencia del amor?
Derecho.
El problema es lo que viene después.
Después de gustarnos.
¿Que hago ahora?
¿Cómo respondiste después
de que él te dijo que le gustabas?
Torniquete, Taza, Chaqueta,
Cómic, Calvo, Estación Yeoksam.
Estación Yeoksam.
Dr.  ¡Cortejar!
¿Así que te escapaste
después de que él suplicara?
¡Esa pequeña perra se fue a la mierda!
Huyendo del amor...
En ese momento, me quedé sin palabras.
Solo quería salir de esa situación.
Fui grosero, ¿no?
Yo no diría que fue grosero...
Es más como raro.
Déjalo ir y haz algo al
respecto antes de que empeore.
¿Como?
Fecha junio-ho.
No te lances a una relación de inmediato
solo porque te dijo que le gustas.
Primero, necesitan salir
más, para conocerse mejor.
¿Como hacer eso?
¿Salir con él?
No es demasiado.
Sales a comer, tomas té,
ves películas, vas al karaoke…
¿Qué les resulta divertido hacer juntos?
Hay muchas opciones.  Solo mira.
¡Mirar!
Boss Bearded, entiendes las
cosas, aunque no tengas novia.
¿Tienes encuentros imaginarios?
Seré audaz en el futuro.
Si conoces a alguien agradable, preséntame.
Porque yo lo conquistaré.
¿Vas a conquistar a alguien con audacia?
Conozco al hombre ideal.
Sabe mucho sobre ser amable.
Saca la silla, abre
la puerta, no deja que
la persona camine por
el costado de la calle.
y carga cosas.
¿En serio?
¿Puedo presentarte a un amigo?
- ¿Qué?
- ¿Y yo?  También quiero.
Ella es como un ángel bajo el
sol de primavera, y recientemente
me dijo que va a ser audaz
para conquistar a un buen chico.
¿Audaz, conquistador, buen
tipo, sol primaveral, ángel?
¡Vaya, se ve increíble!
Y yo, ¿eh?
¿Y yo?
Tú…
Oye.
¿Cuando será eso?
Necesito empezar una dieta.
¡Yo primero!
FORO CENTRAL DE SEÚL
Eso es todo.
La defensa puede
su declaración de apertura.
Permiso.
Dr.  ¿Puede Ratchet Bald defenderme?
¿Qué?
Todos aquí
nos está mirando.
No harán eso cuando
vean que eres mi abogado.
- ¿Qué?
- El tiene razón.
Dr.  Woo, haz la declaración de
apertura para que no
parezca una disputa.
¿No harás la declaración?
Perdon.  Solo un instante.
¿Recuerdas lo que dijiste
en tu primera audiencia?
Pidió comprensión por ser autista.
Comienza con eso.
Tengo trastorno del espectro autista.
Pido comprensión si mi discurso
y acciones parecen extraños.
JURADO
El acusado niega todos los cargos en este caso.
El acusado, Sr.  Yang, y la
víctima, la Sra.  Shin, tiene una
relación romántica y tuvo
relaciones sexuales consentidas.
- ¿Qué?
- ¡Mentir!
- ¿Consensual?
- ¿Llamas a eso amor?
- ¿Que es eso?
- ¡Tonterías!
¡Nuestro!
¡Silencio!
¿No sabes cómo comportarte?
El señor.  Yang Jeong-il
y la Sra.  Shin Hye-yeong
usó una aplicación para
parejas llamada Alkongdalkong.
El 13 de marzo, los dos tuvieron la
conversación que leeré a continuación,
en el chat de la aplicación.
"LPH" es el apodo del acusado y
significa "Loco por Shin Hye-yeong",
y "LPY" es el apodo de la víctima y
significa "Crazy About Yang Jeong-il".
Es una pena que uno use el
nombre de pila y el otro el apellido.
Por último, mira
la conversación.
LPH: ¿DORMISTE BIEN?  QUIERES IR A MK Y FPJ?
¿"Ir a MK y FPJ"?
"MK" significa "máquina de karaoke"
y "FPJ" significa "pollo para la cena".
son abreviaturas
"NQ" es la abreviatura de "noche caliente"
y se refiere a las relaciones sexuales.
¿Qué pasa con "bnt"?
¿"Bnt"?
¿Te refieres al "bnt" que viene
después de "no sé, no sé"?
Sí.
¿Es "bnt"?
Sí, creo que es una modificación
de la palabra "hermoso".
Usan mucho, como "te
extraño" en lugar de "te extraño".
Este lo entendí.
No hay necesidad de explicar.
Con base en el testimonio
escrito de la Sra.  Shin, la acusación
alega que el 12 de marzo, el
día anterior a estos mensajes,
Yang Jeong-il violó a Shin Hye-yeong.
Pero esa charla que
comienza con "¿Dormiste bien?"
y termina con "te
extraño", ¿suena como una
conversación entre una
víctima y un agresor sexual?
No sería justo enfrentarla.
como una conversación entre
una pareja muy enamorada?
¡Leer entre lineas!
Tienen apodos cariñosos y dicen
que te extrañan.  ¿Eso es amor?
Ese gigoló sedujo a Hye-yeong,
¡La llevé al karaoke ya cenar!
¡Incluso la llevó a moteles!
¡Él solo quería divertirse!
¿Que esta pasando hoy?
Si continúas
hablando sin permiso,
serás expulsado
de la habitación.
Su Señoría, ella es la madre de la víctima.
Estuvo mal no pedir permiso para hablar...
Así engañó ese
bastardo a mi hija.
Este es su chat, pero ¿tú lo crees?
¿Crees que es amor?
¿Cómo puedes decir que eres
abogado si no sabes distinguir?
¡Señora!
¡Dije que te callaras!
Siéntate.
Dr.  ¿Cortejar?
Eso.  La última vez me dijiste
que tenías
información sobre ella.
No es nada.
¡Por favor!  ¿Qué es?
Su cara dice algo más.
Bueno…
alguien publicó en el foro de Hanbada
que el director ejecutivo era
un compañero de clase de la
universidad del Dr.  Woo,
así que la empleó en Hanbada.
¿Sólo eso?
Sólo eso.
¿No hay nada sobre Tae Su-mi?
¿A Tae Su-mi?
Parece que el Dr.  cortejar
es la hija de Tae Su-mi.
¿Qué?
¿Quien dijo eso?
Tú todavía…
¿como yo?
Como.
Me dolió cuando te fuiste así.
Sobre eso…
Pido disculpas.
Si todavía te gusto...
¿Podemos conocernos mejor
antes de salir oficialmente?
Suena como una buena idea.
Investigué y creé una lista de actividades.
ACTIVIDADES EN LAS REUNIONES
¡Nuestro!
Hay mucho.
Tiene.
¿Llevarte a casa no está aquí?
No.
¿En serio?
¿Agrego?
Te llevaré a casa hoy.
Agregar…
- Derecho.
- Lo haremos.
Así que supongo que no vamos a
tomarnos de la mano
en el camino, ¿verdad?
No.  Incluso si estuviera en la lista,
tomarse de la mano no es fácil para mí.
Mi padre siempre quiso
sostener mi mano, pero
no pude sostenerla por
más de 57 segundos.
¿En serio?
¿Qué sucede después de 57 segundos?
quiero dejar ir  Se vuelve insoportable.
Entendido.
¿Quieres caminar de la mano?
solo por 57 segundos?
¿Está seguro?
No consigo.
Saber.
Todo bien.
Lo siento mucho.
No, tudo bien.
Así que te llevo a casa.
Entonces nos tomamos de la mano.
"Entonces nos tomamos de la mano".
¿Cuál es el grado de discapacidad
intelectual de la víctima?
Es liviana.  Shin Hye-yeong tiene un coeficiente intelectual de 65.
Con seguimiento, puede
tener vida social y trabajo.
Tiene el desarrollo de
una niña de 13 años.
Esta es la declaración de la víctima
durante la investigación policial.
¿Leíste?
Como psiquiatra, ¿qué
opina de esta afirmación?
En general, creo que tiene credibilidad.
Ella describe en detalle
las circunstancias del asalto.
y expresa pensamientos y
emociones consistentemente.
¿Los pensamientos y emociones de la víctima?
¿Qué por ejemplo?
"Cuando empezó el sexo,
empecé a sentirme mal.
Estaba asustado.
No me gustó eso, porque
mamá pensaría que era malo".
Ella se expresa claramente.
Entonces, ¿por qué la víctima no
pudo resistir las acciones del acusado?
Está escrito en la declaración.
Ni siquiera necesito especular.
"Dije 'no' y él se molestó.
Estaba al borde de
las lágrimas y dijo que
mi amor no era verdadero".
Las personas con discapacidad
intelectual son vulnerables
a la violencia en las
relaciones, disfrazada de afecto.
La víctima parecía tener
miedo de perder esta relación
si retenía las relaciones
sexuales no deseadas.
Y lo más probable es que
ella no supiera cómo negarse.
Eso es todo.
Dr.  Choi, puedes comenzar el interrogatorio.
Doctor, vio las conversaciones
entre el acusado y
la Sra.  ¿Espinilla?
No lo vi.
Según la fiscalía,
fue el 12 de marzo
que el acusado violó
a la Sra.  Espinilla.
Ese día, la Sra.  Shin le dijo
esto al acusado en el chat.
¿Puedes leer las oraciones subrayadas?
"Te amo te extraño.
He estado esperando sus
mensajes por un tiempo.
Quiero estar contigo para siempre."
Tales manifestaciones
cariñosas no
se ven en el chat
solo el 12 de marzo.
La conversación entre ambos
está llena de expresiones
de amor por parte de la
Sra.  Shin por el acusado,
hasta el día en que lo
arrestaron y ya no pudo hablar.
¿Qué piensas de eso?
Creo que es…
angustioso.
¿Como?
Todos queremos amar y ser amados.
Es lo mismo para las personas
con discapacidad intelectual.
De hecho, el deseo es aún mayor.
En la mayoría de los casos,
les resulta más difícil recibir
todo el cariño que desean.
La sinceridad de la
Sra.  Shin Hye-yeong.
El problema es que, para
las personas con discapacidad
intelectual, hay situaciones
en las que se confunden
motivos impuros con
muestras de afecto.
Puede ser difícil distinguir las
relaciones adecuadas de las inadecuadas.
Por lo tanto, es difícil decir
que la Sra.  Shin Hye-yeong
tiene la capacidad de tomar
decisiones con respecto al sexo.
Anteriormente, dijo que el
testimonio era consistente y detallado.
Pero ahora afirma que
no conoce la diferencia
entre relaciones
apropiadas e inapropiadas.
Ella escribe
declaraciones creíbles
pero no puede
decidir sobre el sexo.
¿No es un diagnóstico muy vago?
¿Cuál es el estado de la Sra.  ¿Espinilla?
Estoy hablando
la capacidad de protegerse a sí mismo.
Todos están sujetos a vivir
una relación con el fraude,
el engaño y la violencia.
Pero la mayoría de las personas pueden
protegerse cuando pasan por algo como esto.
y tratar de no repetir el error.
Es diferente con una discapacidad
como la Sra.  Shin Hye-yeong.
Incluso con la capacidad de hacer
declaraciones creíbles sobre la situación,
ella no tiene forma
de protegerse
de la intención
maliciosa del acusado.
Por lo tanto, no encuentro
mi diagnóstico contradictorio.
¿Tener algo que decir?
Tener.
Pero…
¡Hye-yeong!
¡Shin Hye-yeong!
Voy a EB solo.
¿Adónde vas solo?
Maldita sea…
EB?
Young-woo.
El fiscal me dijo que Yang
Jeong-il había hecho esto antes.
¿Qué?
Fue investigado por
la policía por salir con
otra persona con
discapacidad intelectual.
¿En serio?
Pero no había nada en sus antecedentes penales.
En ese momento, no había
denuncias de abuso sexual.
El problema fue que gastó
demasiado en su tarjeta.
Yang Jeong-il pagó la deuda
e hizo un trato con la víctima.
Así que la policía
cerró la investigación.
¿Cuando fue eso?
No hace mucho tiempo  Año pasado.
Hablaré con el Sr.  Yang Jeong Il.
¿Es verdad?
Bueno, Young-woo...
Señor.  yang jeong-il,
dejar de tratarla íntimamente.
Es incómodo.
Dr.  Cortejar…
Dijo que estaba enamorado
de Shin Hye-yeong,
que fue un amor a primera
vista totalmente inesperado.
Todo esto es cierto.
¿Eres voluntario en
ONG de personas con
discapacidad intelectual,
buscando presas fáciles?
¿El caso del año pasado
fue tu primera vez?
¿Cuántas víctimas tuvo antes de que la Sra.  ¿Espinilla?
¿Qué estás implicando?
¿Cómo puedes decir algo así?
¡Yo no soy una mala persona!
No hay razón para
que yo te defienda
si usted y la Sra.  Shin
realmente no se aman.
Me salgo del caso.
¿Qué?  Dr.  ¡Cortejar!
Dr.  Choi!
Estoy de acuerdo con el Dr.  Cortejar.
Hye-yeong y yo
¡realmente nos amamos!
El verdadero amor no
tiene que ser el primer amor.
Le ruego.
¿Por favor?
Por favor creeme.
¿De verdad se va a librar
del Sr.  Yang Jeong Il?
Sí, hablaré con el Dr.  Jung
mañana y presento mi salida.
Entendido.
¿Alguna vez escuchó el
dicho de que las parejas
que caminan por el muro
de Deoksugung se separan?
No.  ¿Existe esta superstición?
existe  Anteriormente, el
Tribunal Supremo y el Tribunal de
Familia de Seúl estaban ubicados
en el extremo norte del muro.
La superstición surgió porque había
que pasar por aquí para divorciarse.
Aférrate.
Entonces, ¿no es mejor que dejemos de caminar?
¿Crees en estas cosas?
No hay evidencia científica.
Además, el Tribunal de Familia
se trasladó a Seocho-dong en 1995.
y luego a Yangjae-dong en 2012...
¡Junio!
No puedo creer que nos volvamos
a encontrar.  ¡Que coincidencia!
No me digas eso.  ¿Cuánto tiempo ha pasado, Jun-ho?
Quería saber cómo estabas.
Bonito.  ¿Cómo están ustedes?
Ella no es…
de nanuri?
Ya te dije que no es así.
¿No es?
Después…
Estoy en una cita.
¿Qué?
Estamos en una cita.
Caminando a lo largo de
la pared de Deoksugung.
trabajo con ella  es el Dr.
Woo Young-woo.
Di hola".
Hola, soy Woo Young-woo,
sin importar el orden en que se lean.
Como trinquete, taza,
frac, cómico y calvo.
Derecho.
Hola.
MÉDICOS PARA REMEDIOS
BARISTAS PARA CAFÉ
"LPY" está "loco por Yang Jeong-il".
"LPH" es "Loco por Shin Hye-yeong".
"NQ" es "noche calurosa".
"LPCS" es "Ley de sanciones
por delitos sexuales".
"MK" es "máquina de karaoke".
"FPJ" es "pollo para la cena?"
Dr.  ¿Cortejar?
¿Qué es EB?
- ¡Escuela de Baristas!
- ¿Como?
Según el chat, la
Sra.  Shin comenzó
a tomar cursos hace unos meses.
Me informó que va sola a clases.
La Escuela de Barista está ubicada en Jongno 3-ga.
Ella va los lunes, miércoles y
viernes, y sale a las 9 de la noche.
Tenemos que irnos ahora.  Es la única
forma de encontrar a la Sra.  Espinilla.
¿Qué?  Dr.  ¡Cortejar!
Salgamos a beber un día.
¡La gente habla!
Dr.  ¡Cortejar!
¡Aférrate!
¡Vamos juntos!
EM.  ¡Shin Hye-yeong!
ESCUELA DE BARISTAS
EM.  Shin, ¿qué me querías decir?
Yo lo amo.
- ¿Qué?
No dejes que lo arresten.
El señor.  Yang Jeong Il?
Eso.
Después…
¿No quieres que lo arresten?
No.
Pero afirmaste en la declaración
jurada que él abusó sexualmente de ti.
- ¡Él no lo hizo!
- ¿Él no lo hizo?
Eso es lo que mi madre me hizo decir.
Odia a los hombres y piensa que
todos son proxenetas imbéciles.
Bueno, Sr.  Yang Jeong Il
realmente parece un gigoló gilipollas.
Es verdad.
¿Qué?
¿Sabes que es un gigoló gilipollas?
Saber.
saber esto
y amarlo de todos modos?
Sí.
¿Está prohibido?
No.
No hay nada de malo en ello.
No dejes que el LPH quede atrapado.
Por favor.
¿Así que puedes decir todo
eso en la próxima audiencia?
gigoló gilipollas?
- ¿Qué?
Acabas de decir que no
quieres al Sr.  Yang ser arrestado.
Sí.
Queremos que diga eso en la sala
del tribunal,
directamente al juez.
¿Y si mi mamá no me deja?
Puedes testificar incluso si tu madre no quiere.
Eres un adulto de 27 años.
Puedes tomar tus propias decisiones.
Cómo sabe,
el señor.  Yang es un gigoló gilipollas.
No es una buena persona.
Saber.
Pero las personas con
discapacidad también tienen
la libertad de enamorarse
de personas malas.
Si lo que viviste fue amor o abuso sexual,
depende de usted decidir.
No dejes a tu madre y la justicia
decidir por ti
¿Por qué todos están tan
interesados ​​en mi salario y mis ahorros?
Un chico, en la
primera cita, quería
ver si nuestros
signos coincidían.
Otro preguntó sobre el trabajo
de mi papá y solo habló sobre eso.
¡Nuestro!
Solo quiero una relación
con un buen chico.
¿Es mucho pedir?
Creo que todos estos chicos están pensando en casarse.
¿Por qué no intentas ir de discotecas en lugar de estas fechas?
No quiero ir de discotecas.
Eso es solo para aventuras de una noche.
¿Cuál es el problema?
Solo se vive una vez.  ¡Ve y disfruta!
Deje para allá.
Yo llegué.  Necesito ir.
Hola.
Siéntate.
Bueno…
mucho gusto.
Soy Kim Min-sik-ary.
¡Sicario!
Hola.
Soy Choi Su-yeon.
Entendido.
Dijiste que vives cerca, ¿no?
Elegí este restaurante porque estaba cerca.
Vivo en Bundang y trabajo cerca.
Entendido.
La gente no debe ser
amable donde vives.
- ¿Por qué?
- Son "gilipollas".
Bollo…
¿Anos?
Bundang.
Bueno…
¿Vamos a ver el menú?
Claro.
Hay un plato aquí que
tiene salsa de naranja.
Debe ser muy "jugo-lento".
No quiero frituras, porque
solo tengo "aceites" para ti.
¿Qué tal un pastel de plátano para el postre?
Pastel.
¿Quieres meterte conmigo?
Nuestro…
Escuché que cocinas y
haces bromas sobre la comida.
¿Es cierto?
Debe ser parte del trabajo.  Ni siquiera me di cuenta.
Come los fideos sin que se enrosquen.
¡No te metas con los fideos!
Pasar a buscar.
No, tudo bien.  Volveré más tarde.
Espere por favor.
¿Yo puedo?
¿Hola?
Jefe Barbudo, quiero hacer suyuk.
Dame la receta.
¿Qué?  ¡Desconectar!
¡Estoy ocupado!
Pero yo no.
Aférrate.  ¿Serán hojas de laurel y qué más?
¿Gochujang?
¿Por qué pondrías gochujang en suyuk?
Lo siento mucho.  Es mi empleado.
¿Qué?  ¿Está la casa en llamas?
Puede dejar.  ¡Me haré cargo de ello!
Lo siento, hay un incendio en mi casa.
Creo que mejor me voy.
Sé que hiciste tiempo
para verme.  Perdon.
¿Por qué ir si hay un incendio?
¡Es ssamjang!
¿No es?
Jefe barbudo, ¿puedes oírme?
Dilo.
Creo que saqué uno.
¿Qué?  ¿Ya?
¿Qué hiciste para que te dejaran tan rápido?
¿Te tiraste un pedo?
No sé.
De hecho, no me dejaron.
Todavía estoy dentro.
Pero que…
¿Hola?
- Prepárate.  Vamos a la balada.
- ¿Qué?
Dijiste que solo vives una vez.
¡Salgamos y disfrutemos!
¡Disfrutemos de la noche!
¿Qué tipo de chico quieres?
Cuéntalo todo.
¿Qué quieres decir con "buen tipo"?
No estoy pidiendo mucho.
Debe tener una buena altura.
Derecho.
Hombros grandes.
Los hombros son importantes.
Una hermosa sonrisa y…
¿A él?
Te ha estado observando durante un tiempo.
¿En mi?
¿A mí?
- ¿Qué?
- El está viniendo.  ¡Lo haremos!
¡Oye!
La música es buena hoy, ¿no?
ESTÁ.
La música.
Excelente.
gracias por continuar
siendo mis abogados.
¿Qué?
No es para ti.
es para la sra.  Espinilla.
Gracias a ella, no a nosotros.
Hueles a alcohol.
Y lleva la misma ropa que ayer.
Quedese quieta.
- ¿Cómo estuvo la cita?
- No funcionó.
Todo para arriba.
Puedessentarte.
Veo la defensa
convocó a la víctima, Sra.
Shin Hye-yeong, como testigo.
Sí, ha expresado su deseo de
testificar ante nuestro abogado.
Su Señoría, tenga en cuenta que, al
tratarse de un caso de abuso sexual,
sería difícil para la víctima
mantener la calma frente al acusado.
Solicito que el
acusado sea retirado del
recinto para que la
víctima pueda declarar.
Estoy de acuerdo.
El acusado abandonará la
habitación durante el interrogatorio.
EM.  Shin Hye-yeong.
Acércate.
"Juro decir la verdad, sólo la
verdad y nada más que la verdad.
Si digo algo ilegítimo, seré
castigado por dar
falso testimonio".
Dr.  Woo, puedes contrainterrogar al testigo.
¿Quiere Sr.  Yang ser
castigado por violación?
- Quiero.
- ¿Qué?
¿Quiere Sr.  Yang ser arrestado?
No.
¿Porque no?
Porque lo amo.
EM.  Shin, ¿estás diciendo
que amas al Sr.  Yang Jeong Il?
Sí.
El LPY y el LPH
están enamorados.
¿La relación sexual que
tuvo con el acusado el 12 de
marzo fue algo consentido
que sucedió porque se aman?
Sí.
¿Estás diciendo que no fue abuso sexual?
Eso mismo.
Durante la investigación policial,
¿Por qué declaró que el Sr.  ¿Yang
Jeong-il abusó sexualmente de ti?
No sé.
¿Tu madre, por casualidad, te dijo que dijeras eso?
Protesta.  Pregunta capciosa.
Denegado.
Dr.  Woo, continúa con la pregunta.
¿Tu madre te pidió que testificaras
que había sido abusada sexualmente?
Solo…
no dejes que arresten a la LPH.
Eso es todo.
La acusación puede cuestionar.
EM.  Shin Hye-yeong,
dijo que ama a mr.  Yang Jeong-il, ¿no?
Sí.
¿Que es el amor?
¿Puedes definir?
Bueno…
¿Definir?
el amor…
¡Protesta!
¿Que pregunta es esa?
¡Es difícil responder a una
pregunta tan abstracta y vaga!
Así que seré más específico.
EM.  Shin, ¿sabes lo que
son las relaciones sexuales?
Saber.
¿Sabes lo que es el abuso sexual?
Entonces, ¿cuál es la diferencia entre los dos?
¿Entre las relaciones sexuales y el abuso sexual?
Un adulto…
EM.  Shin, déjame hacerte otra pregunta.
¿Puedes abrir los ojos?
El 12 de marzo,
después de salir del motel donde se
encontraba con el Sr.  yang jeong-il,
Te fuiste directo a casa, ¿correcto?
Correcto.
Después de eso, fue directo
al dormitorio y usó su mano
derecha para rascarse el
dorso de su mano izquierda.
y terminó lastimado.
¿Está correcto?
Está.
Esta es una foto de la Sra.  Espinilla.
¿Porque hizo eso?
Fue porque…
¿Estaba extremadamente estresado por las
insinuaciones sexuales unilaterales del acusado?
¡Protesta!
Y solo dejó de
lastimarse cuando su
madre la encontró
y la llevó al hospital,
¿Qué muestra el daño
psicológico de la agresión sexual?
¡Protesta!
Rascarse el dorso de las
manos es un hábito de la víctima.
Es una especulación
de la fiscalía afirmar
que esto se debe a
una relación sexual.
¿La fiscalía está
haciendo preguntas o
imponiendo sus
propias especulaciones?
¡Mamá, no quiero hacer esto!
Mamá…
¡Hye-yeong!
¿Estás bien?
Ven aqui.
Todo bien.
¡Oye!
¿Tienes autismo?
¿Qué?
¿Crees que sabes cómo se sienten
todas las personas con discapacidad?
¡Esto de la "libertad para amar
a la gente mala" es una tontería!
Señora, cálmese.
Si quieres podemos hablar...
¿Quiere saber?
¡Tengo que proteger a mi
hija de este mundo cruel!
Tengo que proteger a mi hija
de los cabrones que intentan
aprovecharse de ella de
todas las formas posibles,
cada vez que piensan
que es tonta e inocente!
¡Ni siquiera sabes cómo me siento!
¿Derecho a amar?
¿Quién eres tú para hablar
de autismo y discapacidad?
¿La discapacidad de mi
hija es la misma que la suya?
No me importa tu
ridículo intento de empatía.
Es asqueroso.  ¿Entendí?
"Es repugnante. ¿Entendido?"
Jun-ho, quiero conocer a
la chica que estás viendo.
¿Por qué no la traes aquí?
Soy el único que no la ha visto.
La invitaré la próxima vez.
¿Estás seguro de eso?
Incluso si es abogada,
es mejor pensarlo.
- ¿Como asi?
- Olvídate de nosotros.
¿Le vas a decir a tus padres
que estás con alguien como ella?
¿Qué quieres decir con "alguien como ella"?
¿Porque estas hablando así?
Quiero decir…
Atentamente…
Tu sabes.
¿Qué?
- ¿Qué?  Dime.
- Bueno, es diferente.
Habla en serio.  Que es diferente"?
Tu sabes,
Jun-ho siempre fue genial.
Es porque es genial.
Ya estoy yendo.
No entiendo lo que están diciendo.
- No.  - Vamos, siéntate.
- Liberarme.
- Todo bien.
He estado en una relación como esta antes.
he estado en tu lugar,
y eso no es amor.
- ¿Qué lugar?
- Salir con una pobrecita que quiere ayudar.
Eso no es amor.
Eso es…
pluma.
Para.
¿Estás borracho?
Está borracho.  Vamos hacer…
¿"Una pobre mujer que quiere ayudar"?
¿Quién es el pobre?
Ahora, ¿quién es digno de lástima?
¡Oye!
- Parada.
- ¡Liberarme!
¡Bastardo!
- Sólo quiero ayudarte.
- Ven aqui.  ¿Que dijiste?
- ¡Tú no sabes nada!
- ¡Imbécil!
- ¡Ven aqui!
- Liberarme.
- ¡Liberarme!  Ven aqui.
- ¡Liberarme!
- ¡Repite lo que dijiste!
La bebida es dulce hoy.
Esta mismo.
médico  kim
No estudié con el
Dr. ¿Tae Su-mi de Taesan?
¿A Tae Su-mi?
Sí, estudiamos en la misma universidad.
¿Realmente lo era?
He oído rumores salvajes sobre ella.
- ¿Rumores absurdos?
- Sí.
Escuché que la Dra.  Tae
tiene otro hijo.
Eso…
¡Nuestro!
¿Otro niño?
¡Oh mi!
¿Lo sabía?
Es solo un chisme.
Nuestro…
De la nada, Tae Su-mi abandonó la universidad,
diciendo que iba a estudiar en el extranjero.
- Entendí.
- Su familia es rica.
Así que no hubo mucho alboroto.
Pero no tenía sentido.
ella no se habia graduado
ni aprobó el examen de la abogacía,
pero de repente se fue a estudiar al extranjero.
Saber.
Empezaron a especular todo tipo
de cosas, y así
surgió este rumor.
¡La gente es muy creativa!
¿Un hijo?  ¡Oh mi!
médico  Kim, tal vez tú...
¿Recuerdas en qué año abandonó la universidad?
Vamos a ver.
Tenía 24 años, fue antes
de servir en el ejército.
Tal vez en 1996.
Entonces fue más o menos
Hace 26 años, ¿verdad?
Wow, ¿fue 1996 hace 26 años?
Estaba.
¡Cómo pasa el tiempo!
si tuviera un hijo
con Yeong-suk en ese momento,
habría tenido alrededor de 27, ¿no?
Eso mismo.
La mayoría de los novatos que
ingresaron este año tienen esta edad.
¿En serio?
¡Nuestro!
En primer lugar, expondré la posición del jurado.
En cuanto a la acusación,
tres de los siete jurados
encontrar al acusado culpable.
Cuatro lo absuelven.  Tan inocente.
- ¡Eso es un absurdo!
- ¡Increíble!
- ¿Inocente?
- ¡No puede ser!
No tiene sentido.
- ¿Inocente?
- ¡Eso es un absurdo!
Silencio.
este tribunal
sinceramente respetos
la posición del jurado.
Ahora, el veredicto.
Levántate.
Derecho.
Sentencia formal.
Acusado Yang Jeong-il
será condenado a dos años de prisión.
Y debe completar un
programa de tratamiento
de 40 horas para
delincuentes sexuales.
- Los datos del acusado...
- Young-woo.
…estará en la lista de
perpetradores durante cinco años.
YO…
El acusado…
- ¿Seré arrestado?
- …está prohibido trabajar
- durante cinco años en instituciones...
- Vaya.
…para personas con discapacidades.
Aquí está la base del veredicto.
El delito, en este caso, se debe a que
el acusado comete actos indecentes.
La víctima no puede defenderse
debido a su discapacidad.
Dado que la naturaleza del
crimen está
abierta a la crítica...
- El acusado parece entrar...
- ¿Por qué lloras?
…intencionalmente en
organizaciones y personas con autismo
- con discapacidad intelectual.
- ¿Por qué lloras?  Será castigado.
Además, después del crimen,
la discapacidad y
la ansiedad de la
víctima parecen haberse
vuelto más severas.
Y, debido al crimen,
la víctima parece haber
sufrido un trauma físico y
psicológico considerable.
Es el apartamento 607 en la parte de atrás.
Es donde yo y el Dr.  Sé que vivimos.
Entendido.
Después…
Min Woo dijo
que llegará tarde hoy.
¿Quieres entrar un rato?
No, estoy cansada y quiero irme a casa.
Todo bien.
Así que vamos juntos.  Yo te sigo.
Entonces quieres decir
que de nada me servía
acompañarte a tu casa.
La ruta también era ineficiente.
Los encuentros son así,
sin sentido, sin eficacia.
Tontos.
Cuando tienes una discapacidad,
como alguien
nunca es suficiente.
Por mucho que diga que es amor,
si alguien dice lo contrario,
entonces no lo es
¿Estás hablando del caso de hoy?
No lo sé con certeza
si estoy hablando del caso
o yo mismo.
Aunque digan lo contrario,
si dices que es amor,
entonces es amor.
Quiéreme…
es difícil.
ESTÁ.
Parece que si.
Aún así, ¿me amarás?
Voy a.
tus dientes
¿usualmente se golpean durante un beso?
¿No?
Entonces, ¿qué debo...
Yo creo
que sería mejor abrir
un poco más la boca.
y seria mejor
Cierra los ojos un poco más.
Lo siento.  No estamos…
¿Puedo entrar?
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¿Y si llega Young-woo?
TAESAN ADVOCACIA
SUCURSAL DE BOSTON
Taesan tiene una oficina en Boston.
Ve con Young-woo.
Ella está en Hanbada.
No puedes decirle a dónde ir.
Ella no trabaja para ti.
gwang-ho,
arreglar esto con Han Seon-young?
planeaste
para que Young-woo trabaje en Hanbada
para bajarme?
El mundo no siempre gira a tu alrededor.
No hay plan.
Hanbada la contrató
porque es brillante.
Es verdad.
Young-woo es realmente brillante.
Por eso hice esta oferta.
Es una oportunidad para ella
de crecer internacionalmente.
Convencela.
Le ofrezco todo para que ella
solo se preocupe del trabajo.
cuando en los EE.UU.
No tratar de empujarla
lo más lejos posible de ti.
para mantener las chances de ser ministro?
Young-woo…
¿Tienes un médico o un psicólogo?
- ¿Qué?
- Ella tiene autismo.
¿Tienes un profesional
que la atienda en exclusiva?
Le di todos los
tratamientos que necesitaba.
Y ella está bien sin todo eso.
¿Es cierto?
¿Estás seguro de que no es muy poco?
Nunca es demasiado tarde
para hacer lo mejor para ella.
La concientización y los
tratamientos del autismo
están mucho más avanzados
en los Estados Unidos.
¿Tienes idea de cuántos
grupos de autismo hay en Boston?
Hay muchos médicos y
psicólogos especializados allí.
Pero aquí Young-woo está solo.
¿Asumirás la responsabilidad
por ella y la ayudarás para siempre?
Young-woo es mi hija.
¿Quién eres tú para
entrometerte y decirme qué hacer?
Viviste de manera
egoísta y nunca apareciste.
Ahora viene con este?
Eres muy descarado.
Mira quien habla.
¿Olvidaste nuestra promesa?
Prometió desaparecer para siempre
si diera a luz a Young-woo.
¿Por qué rompiste tu promesa y regresaste?
Estás tratando de vengarte de mí.
usando Young-woo?
¿O es por dinero?
¿Quieres sacarme dinero?
¡Suficiente!
Sal de aquí.
¡Sal de aquí!
TAESAN ADVOCACIA
SUCURSAL DE BOSTON
Recientemente, yo y otras dos personas
compramos boletos de lotería juntos.
Prometimos compartir todo si uno de nosotros ganaba.
Realmente necesito esos 1.400 millones de wones.
Si se divorcian, ¿debería
dividirse el dinero?
Es la primera vez que pienso
constantemente en alguien,
así que es bastante raro.
Subtítulos: Milena Mota