UNA SERIE DE NETFLIX
¿Como es?  No podía haberse agotado.
Vi que ya estaba enviado.
Sí.
Debería llegar en la mañana del día 9.
CHOI JIN-PYO
Revisé el tamaño.
Derecho.  Tenga un buen día.
Hola.  Tienda online Raon.
¡Maldita sea!
Si señora.
Sí, confirmamos el defecto
en el artículo devuelto.
Sí.
CHOI JIN-HO: COMO USTED SUGIRIÓ,
PREMIO LA CARTA DE PRESENTACIÓN
- ¿O prefieres pedir un reembolso?
- ¡Qué rápido!
ANEXO: CARTA DE PRESENTACIÓN
DESCARGANDO
DOCUMENTO CREADO EN UN
PROGRAMA EN EL EXTRANJERO
PERMITIR CONTENIDO
¿Qué?
Hola, Jin-pyo.  ¿Todo bien?
Su carta de presentación no se abrió.
Enviar de nuevo.
Voy a echar un vistazo a casa.
Pero no lo envié.
¿No?
Hasta mañana.
Señor.  Choi!
Jin-pyo.
¿Jin-pyo?
¿Que pasó?
Señor, yo...
Creo que me atraparon.
¿Como asi?
estafa de phishing selectivo.
CASO 15 DECIR Y HACER
COSAS QUE NADIE PIDIÓ
Pienso…
que no deberíamos salir.
¿Por qué dices eso?
Lo siento mucho.
CENTRO CIRÚRGICO
Tienes que ser fuerte, ¿oíste?
Estoy siendo fuerte.
- Estoy bien.  No se preocupe.
- Derecho.
médico  Jung!
¿Qué?
Dr.  Cortejar.
¿Qué te trae por aquí?
El metro me trajo aquí.
No, quise decir...
¿Por qué no estás trabajando?
Quería verte, Dra.  Jung.
Si algo sale mal y mueres,
Ya no podré verlo.
¿Como es?
Mamá.
Dr.  Woo no lo decía en serio.
Esta es mi mama.
Hola.  Mi nombre es Woo Young-woo,
no importa en qué orden se lea.
Como trinquete, taza,
frac, cómico y calvo.
- ¿Qué?
- Mamá, cálmate.
Corea del Sur es
un referente en trato.
Con la cirugía, la tasa de
supervivencia es superior al 70%.
No se preocupe.
Es porque ese número incluye
todos los casos de detección temprana.
Con un cáncer en etapa 3 como el
suyo, la tasa baja al 30 % o al 40 %…
¿Vamos a entrar?
Sí.
Myeong-seok, aguanta, ¿de acuerdo?
- Estare aqui.
- Hasta más tarde.
¡Por favor!  ¡Vuelve con vida!
Dr.  Cortejar,
quedarse quieto.
¡Por favor!  ¡Vuelve con vida!
- ¡Usted puede!
- Tranquilizarse.
Por favor.
Namu Gwanseeumbosal.
CENTRO CIRÚRGICO
¿Hola?
¿Dónde estás?  Ven a la sala de reuniones.
Tenemos una reunión con los nuevos clientes.
No estoy en la oficina ahora.
Entonces ven aquí pronto.
Es un poco raro decir eso,
pero algunas personas nacen
para ciertas profesiones, ¿no?
Hanbada tiene grandes abogados.
Pero para casos corporativos,
particularmente en tecnología, yo...
Hay otro abogado en este caso.
Ella debe haber llegado.
Puede entrar.
Como decía...
Entra pronto.  ¿Por qué estás parado ahí?
Los clientes están aquí.
El impacto de los entornos
cambiantes es
muy fuerte para mí.
Si cuento hasta tres y respiro
hondo antes de
entrar, el shock cede.
Esto me sucede a veces.
Me molesta cuando el espacio
circundante cambia repentinamente.
Ella es muy valiente.
No quiero que la gente
piense que soy raro, así
que finjo que no me
molesta, incluso cuando lo soy.
¿Es algo así divertido para ti?
Te hace reir?
Nada ha cambiado desde que fuimos juntos a la escuela.
Sólo me tomo las cosas en serio.
¿Estudiaste en la misma universidad?
No fui a la universidad.
Fuimos juntos a la secundaria.
Me gradué de la Universidad de Hana.
¿En la Universidad de Hana?
¡Oye!
Bueno, somos ex alumnos allí.
Me uní a la Universidad de Hana en 2000.
Me uní en 1997.
Me uní en 2013.
¿En 2013?  ¡Tú eres un bebé!
¿Un bebé?
Cuando estaba estudiando, diste
una conferencia
en la universidad.
lo cual fue muy inspirador.
No puedo creer que un
alumno de nuestra universidad
Creó la tienda virtual que usa todo el país.
- Me halaga.
- Eres fabuloso.
No es todo el país.
Según una encuesta reciente,
Raon tiene 40.954.173 usuarios, pero
la población total de Corea del
Sur es de 51.628.117 personas.
Todo es lo mismo.
Más del 80% de la población utiliza Raon.
Es un logro increíble.
¿Asombroso?
Estamos a punto de ir a la quiebra.
¿Volvemos al punto?
- Derecho.
- Sí.
¿El empleado que se ocupa de la base de datos
recibió un correo electrónico de un hacker?
El hacker irrumpió en la bandeja
de entrada de nuestro empleado
y obtuvo acceso a sus
conversaciones con su hermano menor.
Incluso envió el correo electrónico imitando
el estilo de escritura de su hermano.
Si el archivo
adjunto que contiene
el malware era un
archivo ejecutable,
el administrador de la base de
datos habría sido más cuidadoso.
Como era un documento,
no le importaba.
No sabía que el malware podía
propagarse a través de archivos de texto.
Si es posible.
Y dado que se trataba
de malware creado
para atacar a un
objetivo específico,
no fue detectado por el antivirus.
¿Atraparon al hacker?
No, la policía cree que fue
la agencia de inteligencia
de Corea del Norte,
pero no estamos seguros.
¿RGB de Corea del Norte?
Solo un momento.
¿Puedes echar un vistazo a esto?  Aqui.
¿Notaste algo extraño?
- ¿"Criado en el extranjero"?
- Sí.
Los norcoreanos
parecen escribir así.
Puede que esta no sea
la única razón por la que
sospechan de Corea del
Norte, pero están investigando.
Si son responsables,
será difícil atrapar
al hacker ya que
hay cuestiones
políticas involucradas.
No, el mayor problema es la
Comisión de Comunicación de Corea.
Recibimos una multa de
300 mil millones de wones.
Por eso estamos aquí.
Si lo piensas bien, fuimos víctimas
de un ciberataque norcoreano.
¿Multarnos con 300 mil millones de won solo
porque no protegemos los datos personales?
Es ridículo, ¿no?
Cuando el pirata informático irrumpió en la
computadora del administrador de la base de datos,
la terminal que se conectaba al servidor estaba
en la pantalla y todavía estaba conectado.
Desde el punto de vista del
hacker, no tuvo problemas para
averiguar el nombre de usuario
y la contraseña del administrador.
para conectarse al servidor.
Este es el problema para la
Comisión de Comunicación:
no ha configurado correctamente el
tiempo de espera inactivo en el servidor.
Por "tiempo de espera
inactivo", quiere decir
"límite en el tiempo máximo
de conexión", ¿correcto?
Eso.
Después de un
tiempo, la conexión
se bloquearía automáticamente.
La persona no está conectada al
servidor más tiempo del necesario.
¿Y el servidor Raon no
tenía esta configuración?
No.
Nosotros no configuramos esto.
Por lo visto,
Creo que la Comisión de
Comunicación agregó ceros sin querer.
- ¿Qué?
Hace unos años, Aha.com
también tuvo una fuga de datos.
¿Sabes cuánto pagó Aha de recargo?
No.
Se estima que se filtraron
dos millones de cuentas,
y pagó 70 millones de won.
¿Qué?
Sí.  Mientras tanto, JP Comunicação
tuvo una filtración aún mayor.
Casi diez millones de cuentas.
Pero la multa fue de apenas
100 millones de wones.
¿Y por qué tenemos que pagar 300 mil millones?
¿Es porque nuestra fuga es más grande?
Se filtraron los datos de más
de 40 millones de personas.
Y 40 millones es bastante...
Bueno, el 80% de la población, ¿verdad?
Pero…
no perdimos los activos
de 40 millones de personas.
Son solo datos personales, ¿verdad?
Cuando la mayoría de
las personas crean sus
cuentas, no saben que
sus datos personales
se pueden filtrar?
¿Por qué nos hacen esto?
La Comisión de Comunicación no podía
estar equivocada con la multa, ¿verdad?
Claro que no.
Conozco a algunas personas
en la Comisión de Comunicación.
Intentaré averiguar
por qué hicieron
esto y cómo están
manejando el caso.
A propósito,
ninguna corporación ha perdido una
demanda contra ellos hasta el momento.
Como es estatal, la Comisión de
Comunicación no contrata oficinas caras.
Siempre pierden ante las
corporaciones que contratan altos cargos.
Ahora será lo mismo.
Quédate tranquilo,
estimado colega.
¿Que pasó?  ¿No puedo sentarme aquí?
Hay varios asientos vacíos.
Está bien.
O puedes sentarte aquí.
Hemos almorzado juntos antes.
¡Vaya, qué voluble eres!
Es cierto…
Él y Young-woo se separaron.
No sabía que Jun-ho iba a comer solo.
¿Nos sentamos con él?
Creo que no será necesario.
Jun-ho, ¿vas a comer solo?
¿Puedo sentarme aquí?
Claro.
- Jun-ho, ¿te gusta la salchicha?
- Verdad.
Jun-ho es el Sr.  Famoso Hanbada.
Es cierto.
¿Por quién estaba realmente preocupada?
- Ese color te queda genial.
- ¿No es?
Toma alguno.
SOLO 100 MILLONES DE MULTA POR FUGA
Puede entrar.
Yo sabía.
¿Por qué comes
solo en tu oficina?
Tengo que trabajar.
Razón de más para salir a almorzar.
También deberías almorzar
y tomar café con otros chicos.
El día es muy agradable.
¿Qué le pasó a Jun Ho?
¿Como asi?
Escuché que rompiste con él.
¿Porque hizo eso?
¿Al menos diste una explicación?
¿Estas hablando en serio?
¡Qué falta de buen comportamiento!
¿Rompiste con él y ni siquiera dijiste por qué?
No es apropiado discutir asuntos
personales durante las horas de trabajo.
Es hora del almuerzo.
Entonces, ¿hablemos de ballenas?
A la hora de comer hablo...
No quiero hablar de ballenas.
Respóndeme.
¿Qué estás haciendo?
La hora del almuerzo ha terminado.
Es hora de trabajar.
Basta de asuntos personales.
¡Joven-woo!
¿Adónde vas?
Oye…
Puede entrar.
¿Qué te trae por aquí?
Bueno…
médico  Jang, la
multa de 300 mil
millones impuesta a
Raon no fue un error.
¿Como es?
La Comisión de Comunicación
no "añadió ceros sin querer".
¿Entonces qué pasó?
¿Sabes por qué la Comisión de
Comunicación hizo esto entonces?
SOLO 100 MILLONES DE MULTA POR FUGA
"En la última década, ha habido
siete mil millones de filtraciones
de datos personales, pero
los castigos han sido leves.
Es imperativo
aumentar el castigo
con un sistema de
acción colectiva".
Hay muchos artículos similares.
La opinión pública
en estos casos es
que las empresas
deben ser sancionadas.
¿Y?
El Comité de Comunicación
leyó algunos artículos
y decidió aumentar la
multa de 100 millones
a 300 mil millones
de won de la nada?
La Ley de Protección de
Datos se revisa con frecuencia.
Cuando la Comisión de
Comunicaciones impuso multas de 70 y
100 millones a Aha.com y JP
Comunicação, respectivamente,
la ley había fijado la multa
máxima en 100 millones de won.
Sin embargo,
según la legislación
vigente, se puede
imponer una multa
hasta el 3% de las ventas.
Por lo tanto, es posible imponer
una multa de 300 mil millones.
¡Ella es tan arrogante!
¿Como?  No entendi bien.
Es la primera vez que
trabajas conmigo, ¿no?
ESTÁ.
A partir de ahora, solo
tienes que seguir una regla.
Solo haz lo que te piden.
Solo responde lo que te preguntan.
¿Entendí?
¿No hay dos reglas?
¿Como es?
"Solo haz lo que te pidan", uno.
“Solo responde lo que te pregunten”, uno.
Así que son dos.
No importa, ¿entiendes?
Si entendi.
Traje algunas guarniciones
para su madre, Dra.  Jung.
Tengo un bar, por
lo que estos platos
necesitan bebidas
para acompañarlos.
Ella puede tomar una copa con ellos.
Es difícil cuidar de alguien sobrio.
Dejó de beber.
Gracias por pensar en mi madre.
Vaya, no hace falta que me lo agradezcas.
Estoy feliz con la cirugía.
Pondré la comida en la nevera.
¿Qué pasó, Dra.  ¿Cortejar?
¿Hay algo que te molesta?
- Sí, algo me está molestando.
- ¿Qué es?
No puedo decir los detalles.
Confidencialidad entre abogado y cliente.
Así que sea vago y no entre en detalles.
¿Qué hago si un
abogado senior que trabaja
conmigo no escucha
lo que tengo que decir?
¿Quién es el abogado en el caso con usted?
el medico  jang.
¡Maldita sea!
Mira, por tu bien,
dejar caer la pelota y no hacer
nada que te moleste puede ser…
¿A donde va?
¡Nuestro!
Young-woo, ¡no lo dijo literalmente!
Pero…
nunca harías eso, ¿verdad?
Ni siquiera sabes lo que es "dejar caer la pelota".
¿Entonces qué hago?
Dr.  Cortejar,
tienes colegas.
Habla con ellos.
Si no puede hablar con ese
abogado, hable con sus colegas.
¿Derecho?
Derecho.
"Phishing selectivo".
Este es el nombre de un
ataque cibernético que apunta a
la debilidad de un individuo
u organización específica,
como lanzar una lanza.
La piratería informática del
gerente de Raon, el Sr.  Choi Jin-pyo,
también fue un spear phishing.
El hacker usó un spear phishing
para instalar malware en
Mr. Choi e hizo un ataque APT.
En otras palabras, la amenaza persistente…
médico  jang,
gracias por la
explicación, pero los
demandados, los
demandantes y los jueces
saber qué es un ataque APT.
¿Podemos continuar?
Bueno…
¿Sabe qué es una amenaza
persistente avanzada?
Es el ataque a un objetivo
de forma continua y sofisticada.
Sí.
Si se tratara de
un juicio con jurado,
tendría que
explicar los detalles.
Pero somos solo
nosotros, y casi todos
los que miran
parecen ser periodistas.
¿Por qué no vas directo al grano?
Claro.
Solo un momento.
La tableta.
Cielos, no leo la mente.
Por lo tanto, imponiendo a
Raon, que también fue víctima
de este ataque, una multa
de 300 mil millones de won,
algo que podría llevar a la
quiebra a la empresa, es el mal uso
y abuso de la discrecionalidad
de la Comisión de Comunicaciones.
No es mal uso o abuso de poder.
De conformidad con la
Ley de Protección de Datos,
los demandados pueden
imponer a los demandantes
una multa de hasta el 3% de las
ventas relacionadas con la infracción.
El año pasado, los ingresos de
Raon fueron de 30,3 billones de wones.
Los demandados podrían haber
impuesto una multa de 900 mil millones
de wones, pero dadas las
circunstancias de los demandantes,
impuso solo 300 mil millones,
que es un valor mucho menor que el máximo.
Cuando Aha.com y JP
Comunicação filtraron datos
personales, los acusados
​​impusieron multas de 70 millones
y 100 millones de won respectivamente.
Pero imponer 300 mil
millones de wones por el
mismo problema solo
porque la ley fue revisada
es extremadamente injusto.
Cuarenta millones de datos personales
fueron filtrados por el descuido de Raon.
Datos personales filtrados en todo el país...
No en todo el país.
Corea del Sur tiene 50
millones de habitantes.
Sería más exacto decir el 80% del país.
Sí, Excelencia.  Tomare eso de vuelta.
Se filtraron los datos personales del 80% del país.
¿Cuál sería entonces el valor razonable?
- Esto...
- ¿Qué tal si hablamos de estos datos?
No eran solo datos personales básicos.
Se expusieron
detalles financieros y
crediticios de 40
millones de personas.
¿Pero afirman que
una multa de solo
el 1% de las ventas
es demasiado alta?
Esta actitud muestra
cómo Raon no valora
la seguridad de los
datos de los usuarios.
Eso es todo.
En esta situación, lo que
importa es el nexo de causalidad.
¿Conoces la diferencia entre una
multa administrativa
y un recargo?
La verdad no.
No configurar el tiempo de espera inactivo
incurre en una multa administrativa.
Treinta millones de won como máximo.
Pero si la falta
de este tiempo de
inactividad hizo que
los datos se filtraran,
entonces hay un recargo.
Y el monto de la multa
aumentaría al 3% de las ventas.
Derecho.
Después,
si se configuró el tiempo de
inactividad en los servidores,
¿Se podría haber
evitado la fuga de datos?
Es como preguntar:
"Si la puerta principal
estuviera cerrada, ¿un
ladrón entraría en la casa?"
Depende de la habilidad
del hacker, pero no sabemos
quién lo hizo porque no
pudieron encontrar a la persona.
Pero tú eres el experto.
Trate de adivinar.
Es lo que decidirá si recibirán
una multa administrativa
de 30 millones o un
recargo de 300.000 millones.
Hola, Jin-pyo.
Había un keylogger en el
malware que se instaló, ¿no?
¿Como?
Había.
¿Un registrador de teclas?
Si se instala un keylogger,
puede registrar lo que se ha escrito.
Si Jin-pyo ingresó el nombre de usuario y
la contraseña para conectarse al servidor,
el keylogger se ha registrado.
Solo tomaría un poco más de
tiempo obtener la información.
Incluso con el tiempo de inactividad activado,
¿no podría haber evitado la invasión?
¿No hay un nexo causal entre los dos?
Eso mismo.
Permiso.
Recibí una llamada.
Los usuarios presentarán una
acción conjunta contra nosotros.
¿Una acción conjunta?
Quieren una compensación por
la filtración de datos personales.
¿Qué bufete de abogados los representa?
¿Qué oficina no tiene nada mejor que hacer
que hacerse cargo de un caso como ese?
Y el…
Abogacía Taesan.
¿A Taesan?
Parece que están buscando
litigantes en un sitio web.
Encontré el sitio web.
¡Qué rápido!
Se lanzó hace menos de un mes y
ya cuenta con un
millón de usuarios.
Parece que quieren cobrar
100k won por cada víctima.
médico  Jang, ¿qué haremos?
La multa ya no importa.
Si ya tienen un millón de
usuarios, pronto tendrán 40 millones.
Si cada uno de los 40 millones
pide 100 mil, serán cuatro billones.
Sería el fin de nosotros.
Raon se declarará en quiebra.
Tienes que estar más
tranquilo en una situación así.
Los casos de fuga
de datos son así.
Además de la responsabilidad de
derecho público de tener que pagar
una multa o recargo, también
serán responsables de la "jurisdicción"
a través de procedimientos civiles.
Ahora…
Por favor, tenga cuidado con la pronunciación.
¿Qué?
Tenga cuidado con la pronunciación de "jurisdicción".
La letra adicional "C" en la
palabra se ha ido por mucho tiempo.
Puede parecer lo mismo,
pero la "jurisdicción"
no existe desde
mediados del siglo pasado.
Dr.  Cortejar,
¿Es algo que deberías decirme?
¿Me estás enseñando a pronunciar palabras?
- Dr.  jang.
- Sí.
¿Puedo hablar contigo?
- Vamos afuera.
- Sí.
hice una busqueda
y descubrí que es de la asociación
de antiguos alumnos de Hana.
¿Quién?
El juez del caso.
¿Universidad de Hana?  Sí.
¿Podemos usar esto a nuestro favor?
¿Como es?
En los negocios,
solemos pagar las cenas.
Si no es diferente
en el entorno legal,
pensé que podríamos
aprovechar eso.
Sí, eso mismo.
Raon, que no protegió
los datos de 40 millones
de usuarios, presentó una
demanda contra la multa
lo que corresponde a
sólo el 1% de sus ventas.
Esto por sí solo
muestra la negligencia de
Raon con los datos
personales de los usuarios".
¡Oh mi!
¿Sabes cuántos artículos
como este se han publicado?
Parece que queremos
enmarcar a nuestro cliente.
Lo siento mucho.
Los comentarios son aún peores.
"¿Ganan 30 billones al año
y lloran por 300 mil millones?"
"filtraron datos
personales de todo el
país y se están
haciendo la víctima".
¿Cómo hizo su defensa que la
opinión pública fuera tan mala?
Un caso similar tuvo una
multa de 100 millones de wones,
pero la multa por este caso
se disparó a 300 mil millones.
Resaltamos el mal uso y
abuso de poder por parte de la
Comisión de Comunicación y
abordamos el tema de la igualdad.
Busquemos otra forma.
¿De qué otra manera?
Estamos pensando en reclamar
que no existe un nexo de
causalidad entre el ataque del
hacker y los motivos de la
Comisión de Comunicación.
La segunda fase, que
involucra la acción conjunta
de Taesan, es más
importante, ¿lo sabías?
Si, lo sé.
Necesitamos ganar esta demanda
para aprovechar la acción conjunta.
Ya es bastante malo ver a Taesan
representando a 40 millones de ciudadanos.
Imagínense si perdemos esta pelea.
No dejes que eso suceda, ¿de acuerdo?
Si señora.
no lo permitiré
Vamos a ganar.
Cueste lo que cueste.
¿Qué es tan importante en la
pronunciación de una palabra?
¿Qué tan importante es?
¿Qué?
¡Nuestro!  Dr.  Choi, sabes cómo ser intenso.
Si lo tienes, ¿a quién le importa?
¿Por qué buscar pelo de huevo?
Las cosas eran diferentes con el Dr.  Jung.
¿Eran ellos?
Por supuesto que lo eran.
el medico  Jung es...
Bueno,
es generoso contigo.
Acepta o ignora las
locuras que dices.
"Solo haz lo que te pidan.
Solo responde lo que te pidan".
Eso mismo.
Apégate a ello.
DR.  JANG SEONG-JUN
Hola doctor.  jang.
Si todo bien.
Derecho.
- ¿Donde tu vas?
- ¿Qué?
Él quiere verme.
¿Sólo tú?
- Sí.
- ¿Por qué?
No sé.  Lo sabré cuando llegue allí.
¿Estás seguro de que será suficiente?
¿Debería haber hecho una reserva?
Vamos despacio.
Hay algunas personas a las
que les molestan cosas así.
Si claro.
Después,
¿Es mejor no dárselo hoy?
¡Nuestro!  Bueno…
¿Por qué no vemos adónde va esto?
Derecho.
Por aquí.
¿Qué crees que estás haciendo?
Señor, como dije...
Dijo que un antiguo alumno
de Hana estaba en problemas.
¿No dijiste que tendría
que darte un consejo legal?
¿Qué tipo de persona crees que soy?
Señor, soy el alumno
que está en problemas.
Por favor escuchame...
aunque sea solo por cinco minutos.
Es un intento inaceptable de soborno.
Gracias por no seguir con eso.
Espero que nunca vuelva a suceder.
Señor…
¡Señor!
¡Excelencia!
¡Nuestro!
médico  jang,
que hago ahora?
¿Qué hago?
La defensa de los autores
¿Quieres reclamar algo más?
De esta vez…
Será mejor que se vaya, Dra.  Choi.
Está bien.
Los autores no habilitaron
el tiempo de espera inactivo.
En otras palabras, un límite en
el tiempo máximo de conexión.
Pero esto es solo una
violación del protocolo y, por
lo tanto, sujeto a una multa
de menos de 30 millones,
no un recargo de 300 mil millones de wones.
No existe un vínculo causal
entre la falla en activar el
tiempo de espera inactivo y el
ataque de piratas informáticos.
¿No hay nexo de causalidad?
No, Excelencia.
Había un keylogger en
el malware que el hacker
instaló en la
computadora del Sr.  Choi.
El hacker debe haber usado
el keylogger para rastrear
todo lo que se escribió
en la cuenta del Sr.  Choi.
Por lo tanto, era solo cuestión de
tiempo para que el pirata informático
encontrara el nombre de usuario y la
contraseña para acceder al servidor.
Así, aunque los autores
hubieran establecido
un límite en el tiempo
máximo de conexión,
no sería posible evitar la
fuga de datos personales.
¿Qué opina la defensa de los demandados
sobre la pretensión de los demandantes?
El nexo de causalidad
entre la fuga y el
tiempo máximo de
conexión es irrelevante.
Ya sea que exista
o no un vínculo
causal, Raon aún
está sujeto al recargo.
- ¿Como es?
- Irrelevante?
¿Por qué?
Debido a que la
intrusión y fuga de
datos se produjo el
19 de enero de 2022,
cuando se revisó parcialmente
la Ley de Protección de Datos.
Según consta en la Ley
de Protección de Datos,
artículo 64-3, párrafo 1, inciso 6.
Antes de ser revisado decía lo siguiente...
“En caso de que no se adopten
medidas de protección y, por tanto,
se produzca pérdida, robo, fuga,
falsificación, alteración o daño”.
Sí, eso mismo.
¿Sabes cómo quedó el texto revisado?
“En caso de pérdida,
robo, fuga, falsificación
o deterioro de los
datos del usuario
y no se toman medidas
para protegerlos".
¿Cual es la diferencia?
¿No acaba de cambiar el orden de las oraciones?
No.
Ante la revisión, la falta de
protección de datos personales
eso fue lo que causó la fuga de datos.
Por lo tanto, se aplicaría una multa.
Estaba claro que la inacción
tenía que ser la causa de la fuga.
Pero la ley revisada establece
que en una fuga
de datos personales,
si no existen medidas
para proteger los
datos personales,
se aplicará una multa.
Por lo tanto, si se
reconocen la fuga y la
inacción, el vínculo
causal es irrelevante.
El abogado de los acusados ​​tiene razón.
También seremos más cuidadosos
al interpretar la legislación.
Excelencia.
Millones de usuarios de Raon
están eliminando sus cuentas.
Y el sitio que prepara la acción conjunta
ya cuenta con más de diez millones de miembros.
Estamos perdiendo usuarios, y la
compensación está aumentando.
¿Una multa de 300 mil millones de won?
¿Estaba tan mal no activar
el tiempo de inactividad?
Nosotros…
¿Tenemos que pagar un precio tan alto?
¿Por qué no te calmas?
Raon persigue el bienestar de sus
usuarios como ninguna otra empresa.
¿Cómo detenemos a un hacker
que está decidido a entrar?
Convertirse en la empresa que filtró
datos de todo el país y desmoronarse así...
es injusto.
ESTÁ…
Es mucho…
¡injusto!
En-cheol.
¿Qué acabas de tragar?
¡Escúpelo, hombre!  En-cheol!
¿Qué pasó, In Cheol?
En-cheol!
¡Alivio!
¡Socorro por favor!
¡Hacer algo!  ¡Rápido!
- ¡En-cheol!  - ¡Cielos!
¡Escúpelo, hombre!
¡Alguien me ayude por favor!
¡Llama una ambulancia!
En-cheol.
¿Él está bien?
¡Por favor, ayúdenme!
En-cheol…
Por ahora, hemos hecho todo lo necesario.
Seguiremos monitoreando.
Derecho.  ¿Puedo quedarme aquí un poco más?
Sus padres aún no han llegado.
No puedo dejarlo solo.
Las otras enfermeras y yo
nos quedaremos aquí con él.
El horario de visitas aún no ha
terminado, así que puedes quedarte.
UNIDAD DE TRATAMIENTO INTENSIVO
¿Cómo está el Sr.  Bae-in-cheol?
¿Señores, sois sus abogados?
Le administramos un antídoto,
pero ingirió demasiado cianuro.
Habrá que mantenerlo en observación.
Te explicaré más
cuando llegue su familia.
Gracias.
Jun-ho, ¿dijiste que hay
muchos reporteros por ahí?
Sí.
Lleva el coche a la entrada.
Así podemos entrar sin que
los reporteros nos detengan.
Claro.
Nosotros también debemos ir.
Está bien.
¿Nos esperan los reporteros afuera?
Deben estar esperando información sobre
el estado del director general de Raon.
¿Qué debemos hacer en una situación así?
¿Como asi?
Manten tu boca cerrada.
Está bien.
Lo haremos.
¿Qué?  Derecho.
¿Son los abogados de Raon?
¿Cómo está el Sr.  cariño?
¿Cuándo se reanudará el juicio?
Es cierto que el Sr.  ¿Bae ingirió veneno?
¿Cómo consiguió veneno allí?
¿Cuál fue el veneno que el
Sr.  Bae In-cheol ingerido?
- Di algo.
- ¿El está despierto?
¡Adelante!
Disculpe, déjenos pasar.
- Permiso.
- Déjanos pasar.
- Licencia.
- Permiso.
- Di algo.
- Dr.  ¿Jang?
- ¿Qué?
- ¡Aqui!  ¡Rápido!
- Hey, espera.  ¿Lo que él está haciendo?
- ¿Qué?
- Aférrate.
- Lo haremos.
¿Y los otros abogados?
Es demasiado tarde para ellos.  ¡Manejar!
- ¿Somos nosotros?
- ¡Todavía estamos aquí!
médico  Jang!
¡Junio!
¿Somos nosotros?
¡Qué mezquino es!
- Lo haremos.
- Eso es traición.
Déjanos pasar, discúlpame.
¡Por favor!
Permiso.  Déjanos pasar.
TOC Toc.
La comida está lista.
¿Por qué somos los únicos clientes?
Para que puedan estar cómodos.
Somos considerados con
nuestros clientes leales.
Normalmente, ella es nuestra única cliente.
Pero esto es raro.
¡Vaya, hace calor!
Tu comida es deliciosa.
Principalmente eomuk-guk.
- Vaya, Sr.  ¡Barbado!
- Sí.
Le gustaba eomuk-guk. ¡Eso es todo!
Está en la casa.
La comida gratis cuesta más que el menú.
haré más
Está emocionado.
Oye, entonces...
que dr  ¿Jang dijo
después de acusarte?
¿Oh eso?
No fue nada.
¿En serio?
Pensé que los alumnos de la Universidad
de Hana estaban tramando algo.
Guau, Dra.  Choi!
¡Qué prejuicioso eres!
Si los ex alumnos de la UNS
se juntan, es trabajo en equipo,
pero si es de Hana, ¿es una conspiración?
¿Trabajo en equipo?  ¿Cuándo hice esto?
tu solo...
El nexo de causalidad es un principio jurídico.
¿Estás hablando del caso?
“Artículo 17 del Código Penal: nexo de causalidad.
Un acto que no esté relacionado
con el peligro o que sea un
elemento del delito no será
castigado por los resultados".
No sólo el derecho penal,
sino también el derecho civil.
Así que el castigo administrativo
también debería ser así.
Castigar a Raon con una
multa tan alta cuando no
existe un nexo causal
entre su acción y la filtración.
no corresponde al principio legal.
Pero por mucho que digamos
esto, si la otra parte dice:
“La intención aquí no es
debatir la equidad de la Ley
de Protección de Datos”,
nuestras manos están atadas.
No vamos a juzgar la
constitucionalidad de las leyes.
Es correcto.
¿Por qué el hacker eligió ese día?
Si fuera un día antes, solo
sería una multa administrativa.
"Un día antes"?
El texto del artículo
64-3 de la LOPD
fue revisado el 19 de enero de 2022.
El hacker invadió el
servidor de Raon y robó los
datos de los usuarios
el 19 de enero de 2022.
Sí, ¿entonces qué?  ¿Qué descubriste?
¿Qué día envió el hacker un
correo electrónico al Sr.  ¿Choi?
El 18 de enero de 2022 a las 23:14.
El señor.  Choi revisó el correo electrónico y descargó el archivo adjunto.
el 18 de enero de 2022 a las 23:48.
Espera, entonces...
¡La invasión comenzó el día
antes de que se revisara la ley!
¿Estás pensando que esto es una broma?
Al juez del caso no le
caemos bien, ¿y quiere
que yo esté de acuerdo
con esta tontería?
No es tonto.
Según la Ley General de
la Administración Pública,
se puede solicitar un puesto en
base a la ley vigente en ese momento.
También conozco la Ley General
de la Administración Pública,
y esto sólo se aplica
a los hechos realizados
antes de la entrada
en vigor de la nueva ley.
En el caso de Raon,
la invasión puede haber
ocurrido antes de la
implementación de la nueva ley,
pero la fuga de los datos
no se produjo después?
¿No?
Todavía hay argumentos para discutir.
También de conformidad
con la Ley General de la
Administración Pública, de
ser aplicable la ley anterior,
la nueva ley sólo
puede retroaccionar
en beneficio del demandado.
En el caso de Raon,
es mucho más ventajoso
para los autores
aplicar la ley anterior.
Es posible ajustar…
¡Para ya!
Dr.  Cortejar,
¿Crees que conoces bien la ley?
¿Quién te crees que eres para enseñarme?
Si es tan bueno, ¡hazlo tú mismo!
A partir de hoy, la Dra.
Woo está fuera del caso.
¿Por qué estás parado ahí?  ¡Salga ahora!
médico  Jan…
Qué vas a decir?
¡Sí, ese es mi nombre!  ¿Y?
No es nada.
También nos vamos.
Pero…
¿Cuál es su problema?
Si quieres halagarlo, hazlo tú mismo.
¿Por qué me impides hablar?
No todos los
abogados senior con los
que trabajaremos
serán como el Dr.  Jung.
Tenemos que aprender a actuar en consecuencia.
Puede aprender, Dra.  Kwon.
Young-woo se retiró del caso sin ningún motivo.
Todavía no puedo ver
que somos diferentes
del Dr.  ¿Cortejar?
¿Como es?
Dr.  Cortejar…
es un genio
Ella puede hacer lo que
quiera y ser expulsada, quienes
aún la verán como un genio
obstinado y la entenderán.
Pero somos diferentes.
Si actuamos como el Dr.
Woo, seremos los jóvenes
insufribles con los que
nadie quiere trabajar.
Es correcto.
Tienes tanta razón que estoy irritado.
¿Pero no puedes ser tonto solo una vez?
"Estofado"?
Para tu colega.
Por lo que crees que es correcto.
¿No puedes abandonar tus
estrategias y ser valiente como un tonto?
Ahora…
¿Por qué tendría que hacer esto?
Por qué…
Me gustan los chicos que son así.
Dr.  Cortejar.
¿Sí?
¿Por qué no podemos estar juntos?
¿Por qué tenemos que romper?
no puedo dejar de pensar en eso...
y no puedo entender por qué.
YO…
No sé si soy alguien
que te hará feliz.
Supongo que solo soy
alguien de quien debes cuidar.
Entonces escuchaste...
que mi hermana
decir por mi?
¿Es eso?
Dr.  Cortejar,
Soy feliz simplemente estando a tu lado.
¡Para ser feliz, necesito estar contigo!
Pero nunca te sentiste solo
cuando estuviste conmigo?
Mis pensamientos solo giran a mi alrededor,
y termino dejando a la gente de lado.
No sé cuándo ni por qué lo hago.
Y no sé qué puedo hacer para detenerlo.
YO…
me gustas.
Pero yo…
tengo miedo de que tu
puede sentirse solo.
¿Qué estás haciendo?
Voy a despedirme de Young-woo.
¿Vas a decir adiós?
¿Como, "Adiós. Voy al juicio sin ti"?
Avanzar.
¿Por qué te importa lo que digo?
Date prisa o llegarás tarde.
Entre.
Young-woo.
Hasta más tarde.
El juicio de Raon es hoy, ¿recuerdas?
Yo recuerdo.
¿Quieres que te compre algo en el camino de regreso?
¿Qué tal el kimbap de
Choi Su-yeon esta vez?
Ese tipo de kimbap no existe.
No es lo mismo.
Voy yendo.
Derecho.
Y el hecho de que las víctimas
prepararse para reclamar
daños a gran escala
es una carga mental
abrumadora para los autores.
Por supuesto, con la fuga de
datos personales,
la responsabilidad
y responsabilidad bajo "jurisdicción"...
Cuida tu pronunciación.
¿Indulto?
Tenga cuidado al pronunciar esta
palabra ya que no
tiene esa "C" extra.
La "jurisdicción" ya no existe
desde mediados del siglo pasado.
Sí.
Continuar.
Derecho.
como pronuncio...
Olvidar.
Pido disculpas.
Me corregiré a mí mismo.
Perdon.
Excelencia,
Artículo 64-3, apartado
1, inciso 6 de la LOPD
ha sido revisado y entró en
vigor el 19 de enero de 2022.
El pirata informático irrumpió en el
servidor de Raon y robó datos el mismo día.
Pero el hacker envió el correo electrónico con el malware.
Al sr.  Choi Jin-pyo, el
administrador de la base de datos,
el 18 de enero de 2022,
es decir, el día anterior.
¿Y?
¿A donde quieres ir?
El hackeo comenzó un día antes de la
modificación de la Ley de Protección de Datos.
Según el artículo 14 de la Ley
General de la Administración Pública,
las nuevas leyes no se aplican
a los hechos que han concluido
antes de que entre en vigor la nueva ley.
Los autores están sujetos a una
multa administrativa,
no a un recargo,
en virtud de la legislación anterior.
Dr.  Choi, ¿qué estás haciendo?
¿No ves que me estás molestando?
Parada.  ¿Crees que la Dra.  Woo te gustaria eso?
No se trata de Young-woo.
Hice lo que creo que es correcto.
Su Excelencia, la invasión
puede haber comenzado el 18 de
enero, pero la filtración de
datos personales ocurrió el 19.
Tras la entrada en vigor de la
nueva Ley de Protección de Datos.
El abogado afirma que
hay una separación entre
la invasión y la
filtración ¿en base a qué?
¿No empieza un robo cuando
un ladrón irrumpe en una casa?
choi su-yeon,
una palabra más, y está fuera
de cuestión.  ¿Estoy claro?
Excelencia, el artículo 14 de la
Ley General de la Administración
Pública, citado por la defensa
de los autores como argumento,
sólo se aplica a los
hechos que se consumaron
antes de la entrada
en vigor de la nueva ley.
Por favor te pido que juzgues
basado en el momento de
la fuga, no en el allanamiento.
Excelencia…
¡Déjalo ir!
De acuerdo con el artículo
14 de la Ley General de la
Administración Pública, de
ser aplicable la ley anterior,
la nueva ley sólo
puede retroaccionar
en beneficio del demandado.
En este caso, es más ventajoso
para los autores
aplicar la ley anterior.
El principio de presunción
de inocencia no debe
ser un principio exclusivo
del derecho penal.
Pido su generosidad
para comprender
las circunstancias
de los autores.
Es un argumento interesante.
Voy a analizar la frase con mucho cuidado.
Gracias.
Eso es todo.
KIMBAP DA WOO YOUNG-WOO
Hay algunos centros
turísticos en todo el país
que los empleados de
Hanbada pueden utilizar.
Escoge uno
y viaja con Young-woo.
Piense en ello como vacaciones pagadas.
¿Es realmente necesario?
Puedo parar por ahora
pero cuando se
publique el artículo, los
periodistas perseguirán
al Dr.  Cortejar.
Sé discreto hasta que todo se calme.
Ella puede volver a Hanbada después.
¿Vuelve?
Vuelve después de que todos se enteran
que ella es la hija de Tae Su-mi
que nació fuera del matrimonio?
Con esa etiqueta,
¿Será capaz de trabajar bien?
Mirar.
Dijiste que lo permitirías una vez.
Dijo que me dejaría usar
Dr. Woo para llegar a Tae Su-mi
a cambio de un trabajo.
¿Por qué te echas atrás?
Seon Young,
¿No hay otra manera?
¿Realmente necesita revelar a la prensa?
Yo también lo pensé mucho.
A partir de ahora,
es lo mejor que puedo hacer
para ti y el dr.  Cortejar.
Raon, la tienda virtual que filtró los datos de 40 millones de usuarios
por no poder prevenir una invasión,
Caso de sobretasa de 300 mil millones de won ganó
impuesta por la Comisión de Comunicación.
El Tribunal Administrativo de Seúl citó la negligencia de Raon,
sin límite en el tiempo máximo de conexión,
pero reconoció que esa no fue la causa directa de la fuga de datos
y falló a favor de los autores.
Mientras tanto, uno de los directores ejecutivos de Raon, Bae In-cheol,
que ingirió veneno durante el juicio,
está recibiendo tratamiento,
pero permanece en coma.
El señor.  Bae se quejó de la injusticia y dijo
que Raon se preocupaba por el bienestar de sus usuarios como ninguna otra empresa
y que no fue posible detener a un hacker decidido a ingresar al sistema.
El señor.  Bae ingirió el veneno que había tomado...
El número marcado no está disponible.
Deje su mensaje después del tono.
Acabo de ver las noticias.
¿In-cheol todavía no se ha despertado?
Dijiste que estaba bien.
Dijo que estaba despierto.
Espere por favor.
No me hagas piratearlo
para averiguar dónde está.
Cuidar de ti…
¿Que pasó?
¿Como asi?
llegué temprano
Vamos a cenar juntos.
¿Por qué viniste a verme?
Tal vez no hagas lo que quiere mi madre.
¿YO?
Solo tengo curiosidad acerca de su decisión, Dra.  Cortejar.
Hablaré con el Dr.  Tae y pídale
que permita que Sang-hyeon testifique.
¿Cómo vas a convencer a Tae Su-mi?
¿Crees que te hablará
tan cerca de la audiencia?
No fuiste una buena madre para mí,
pero al menos,
ser una buena madre para Sang-hyeon.
Subtítulos: Viviam Oliveira