UNA SERIE DE NETFLIX
Hola señor.  Cortejar.
Hola.
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Vinimos porque escuché
que había un abogado aquí.
¿Como es?
Este es mi padre.
Le dije que una inquilina era
abogada y que quería conocerla.
- Hola.
mi hija es abogada
pero ¿por qué quieres conocerla?
¿Eres el abogado?
soy el dr.  Woo Young-woo
de Hanbada Advocacia.
No importa en qué orden se lea.
Como trinquete, taza, frac y calva.
¡Vaya, qué chica tan inteligente!
¡Es la primera vez que veo a tu hija!
Escuché que es una genia que
se graduó con honores de la UNS.
¿Estamos obligados a pagar
una tasa de conservación
aunque no vayamos a
visitar el patrimonio cultural?
¿Como es?
¿Por qué no te sientas primero?
Después…
Recientemente, mi padre se mudó.
Fui a ver su nueva casa.
Nos dirigíamos a la
montaña Hanbaek cuando un
hombre apareció de la
nada y bloqueó nuestro auto.
Dijo que un templo llamado
Hwangjisa es un sitio de patrimonio
cultural y que debemos
pagar la tarifa de preservación.
¿Cuota de conservación?
Sí, y le dijimos al
hombre que íbamos
a la montaña
Hanbaek, no al templo.
¿Por qué pagaríamos esta
tarifa si no vamos
a ir al templo?
¡Nuestro!
Entonces este hombre dijo que el
cobro de tasas está
permitido por ley.
¿Es verdad?
El acto de cobrar tasas está permitido por ley.
En la Ley de Protección de la Propiedad:
“El titular de cualquier patrimonio
cultural catalogado por el
Estado que esté abierto al
público puede cobrar por el acceso”.
¿Tenemos que pagar la
tarifa incluso sin visitar el sitio?
¿Solo porque pasamos?
Eso es debatible.
Si demando, ¿me
devuelven mi dinero?
¿Cuál fue el monto de la tarifa?
Tres mil won por persona.
Entonces, incluso si ganas,
obtendrás tres mil
wones de vuelta.
Procesarlo será mucho más costoso.
Continuar sería una pérdida de tiempo.
Eso es lo que dije.
Padre, lo oíste, ¿no?
El abogado dijo que tendremos una pérdida.
Si fueran justos,
no me importaría
pagar tres mil o
trescientos millones,
pero no están siendo en absoluto.
Usaron la ley primero, así que
tomaré represalias
usando la ley.
Independientemente del costo del proceso,
Quiero que me devuelvan mis tres
mil wones aunque tenga que demandar.
Entonces tendré que ver los detalles del caso.
¿Dónde está este templo?
Es un templo en la montaña Hanbaek en Jeju.
- ¿Qué?
- En la isla de Jeju.
¿En la isla de Jeju?
¿Dónde liberaron a
Sampal, Chunsam y Boksun
después de una decisión
de la Corte Suprema?
Fueron obligados a
actuar en un acuario.
y ahora nadan con
delfines bebés allí.
Eso mismo.
ESTÁ.
CASO 13 LA NOCHE AZUL DE JEJU I
DEPARTAMENTO DE MEDICINA
INTERNA PRUEBAS FISIOLÓGICAS
Señor.  ¿Jung Myeong-seok?
Sí.
¿Has venido a ver los resultados de la prueba?
Eso.
Puede entrar.
Derecho.
¡Es cierto!  ¡Tenemos una reunión hoy!
Pido disculpas.
Puede entrar.
¿Puedo viajar por trabajo?
¿Viajando por trabajo?
¿Para donde?
Isla Jeju.
El hogar de los delfines nariz de botella.
Concretamente en Daejeong-eup,
donde se han visto delfines
y se sabe que es su hábitat,
donde crían a sus crías…
Parada.  Ya llega.
¿Cuál es el caso?  ¿Sobre qué es el caso?
Una acusación de ganancias indebidas.
El autor quiere un reembolso de
los 3.000 wones que pagó como tarifa
de conservación del Templo Hwangjisa
en la montaña Hanbaek en Jeju.
¿Tres mil wones?
¡Vaya, el ombligo es más grande que la barriga!
¿Estás bien?
¿Cómo conseguiste este caso?
¿Cómo lo conseguí?
¿Quién es el cliente?
El señor.  Kim Yeong-bok,
padre del propietario del edificio
donde mi padre y yo vivimos.
Dejó en claro que no le
importa el valor de la demanda.
¿Es cierto?
Después…
¿Por qué no vamos a Jeju?
¿vas a ir también?
¿Por qué no vamos todos?
Fue el destino lo que nos unió.
- ¿Qué?
¿No es una buena idea?
Podemos hacer tiempo
en nuestro horario, ¿no?
Soy el más ocupado aquí.
No más…
Junio,
vamos también.
Hablaré con tu jefe.
Esta bien…
Está bien.
Bueno, Dra.  Woo, puedes hacerte cargo del caso.
Informar el horario
cuando todo esté listo.
Derecho.
Así es, la reunión.
Barcos persiguiendo delfines
con el objetivo de verlos
terminan reduciendo su población.
Pueden lesionarse
las aletas y la tasa
de natalidad disminuye
debido al estrés.
Es decir, estos negocios
se disfrazan de turismo
para maltratar animales
en peligro de extinción.
Dr.  Cortejar,
Todavía estoy enojado contigo.
fue porque dije
que no estamos saliendo todavía?
Eso mismo.
Ya que estamos en el tema,
cuando vamos a Jeju,
no solo veremos Sampal, Chunsam y Boksun.
También visitaremos Seung-hui y Jeong-nam.
¿Seung-hui y Jeong-nam?
Sí, mi hermana y mi cuñado.
Viven en Jeju.
Así que procedamos como dijiste.
Derecho.
Casi olvidar.
Sobre el caso del templo.
¿Sí?
¿Necesitas ir a Jeju también?
El autor solo quiere recuperar tres mil wones.
La cantidad es baja, pero
recibiremos nuestra comisión.
Pero ir a Jeju solo por eso
es un poco inconveniente.
Debo entregar este caso al Dr.  ¿Jang?
Tiene algunos casos
de Jeju en este momento,
por lo que puede
encargarse de este...
Yo voy.
¿Está seguro?
Sé que es un caso
pequeño, pero nunca se sabe.
A veces, los casos pequeños se vuelven grandes
e incluso pueden convertirse en casos nuevos.
Haré todo lo posible
para ganar esto,
ya que hay muchos
novatos en este viaje.
No se preocupe.
médico  Jung, hay algo un poco diferente
en ti.
¿Lo que será?
Me halaga.
Ten un buen viaje.
Disfruta también de la comida.
Si señora.
¿Dijiste que no estabais
saliendo y Jun-ho se molestó?
Así que di que estás saliendo.
Problema resuelto.
¿Que pasó?  ¿No quieres salir con él?
No es eso.
- Pero, ¿qué son las citas?
- ¿Qué?
Jun-ho y yo almorzamos
juntos todos los días
y nos vamos a casa juntos a
menos que trabajemos horas extras.
También nos vemos en nuestros días libres.
Parece que se están divirtiendo.
Si salimos, ¿qué cambiará?
¿Conocer a su hermana y su cuñado?
- Lo que quiero decir es...
- Espera.
¿Conocerás a su hermana y su cuñado?
Los conoceré
durante mi viaje a Jeju.
- La hermana y el cuñado de Jun-ho...
- Espera.
¿Viaje de negocios a Jeju?
¿Quien va?
Jun Ho, Dr.  jung,
el medico  Kwon y Su-yeon.
¿El Kwon Min Woo?
- ¿El gato?
- ¿Qué?
Su-yeon también lo hará.
Aférrate.
¿Cómo te voy a explicar esto?
¿De que estas hablando?
Ella va a encontrarse con su familia
en Jeju en un viaje de negocios.
Ella lo está haciendo bien.
Ah sí.
Sabes que no es algo casual, ¿verdad?
¿No es informal?
No solo conocerás a la
hermana y al cuñado de Jun-ho.
Hay muchas cosas que debes
saber cuando conozcas a su familia.
¿Qué debo saber?
Primero, diga cosas
que les gustaría escuchar.
Al entrar a la casa, diga:
"¡Qué casa tan hermosa!".
Cuando se sirva la comida, diga:
"¡Delicioso! ¡Tu
comida es excelente!".
Cuando le den
una pieza de fruta,
diga: "Está bien,
pelo la fruta muy bien".
Así.
Tomaste estas líneas
de viejas telenovelas.
Es porque los escuché en viejas telenovelas.
De todos modos, lo que
digas dependerá de la situación.
Pero te tiene que gustar
la comida que te dan.
No vayas a pedir kimbap, ¿oíste?
Ni siquiera hables de ballenas.
No pidas kimbap ni hables de ballenas.
Excelente.  Y lo más
importante: estar emocionado.
Sonríe siempre.
Solía ​​sonreír.
Intentemoslo de nuevo.
Casi Eso.
¡Qué tierno!
¡Aférrate!
¿Por qué no vamos a Jeju?
hacer que ahi?
Nosotros también viajamos por trabajo.
Viajar por trabajo, mi culo.
¿Qué pasa si los clientes
entran mientras estamos fuera?
¿De qué estás hablando?
Ella es nuestra única cliente.
Nuestro único cliente va a
Jeju, ¿y tú te quedas aquí?
Tenemos que ir con ella.
- No es lo mismo.
- Lo haremos.
- No.
- ¿Porque no?
- Porque no quiero.
- ¡Lo haremos!
- ¡No!
- ¡Vamos a un viaje de negocios a Jeju!
¡Ya se!  Jedol!
Fue demasiado fácil.
El número "uno" está
justo ahí en la aleta dorsal.
Era solo para ponerte a prueba.
chunsam?
Cometiste un error.
Dame una pista.
Fue el primero de los
liberados del cautiverio
en reproducirse con
éxito en la naturaleza.
Ya me hablaste de él.
¿Cuál es el nombre de nuevo?
Tiene una cicatriz
debajo de su aleta dorsal.
era sam...
¿Que están haciendo?
Oye.
Estamos identificando a los
delfines por la forma de sus aletas.
Vamos a ver delfines nariz de botella.
Necesitamos saber diferenciarlos.
- Dr.  Kwon, ¿quieres unirte a nosotros?
- No.
- ¿Y tú, Su-yeon?  - No.
Todo el mundo está aquí.
Está muy bien, Dra.  Jung.
¿De verdad piensas eso?
¿Me veo bien?
Woo a Young a Woo
Dong a Geu a Ra-mi
Señor.  ¿Cortejar?  ¡No creo!
¡Cuánto tiempo!
También viajamos por negocios,
en nombre de Bar do Barbudo.
Este es el Sr.  Jefe barbudo.
Hola.
Mi nombre es Kim Min-sik, de Bar do Barbudo,
y yo seré el chef de este viaje.
Hola.
Min-sik, ¡cuánto tiempo ha pasado!
Derecho.
¿Viajarán con nosotros?
Entonces, ¿es así?
¿Qué?
¿A quién le importa?
EM.  Dong Geu-ran, ¿por
qué no vienes con nosotros?
¡Sí!
¡Jeju!
- Jeju.
- Para.
- Parada.
Lo haremos.
¡Qué lindo sombrero!
Vamos a huír
Juntos
Dejemos todo atrás
Bajo las estrellas
De la noche azul de Jeju
De ahora en adelante
No quiero
quedarse atascado en nada
Bajo las estrellas de la noche azul...
¿Vas a cambiar de país?
Es solo un viaje a Jeju.
¿Por qué esta enorme maleta?
Si no ayuda, quítese del camino.
Le ayudaré.
¿Qué?
¿No quieres sentarte?
Voy a.
No entiendo lo que estamos haciendo.
Ya estoy muy ocupado.
Decimos que es trabajo, pero
¿no es una excusa para descansar?
Incluso los amigos del Dr.  Woo vino.
Aún estás a tiempo de rendirte.
Si estás tan ocupado, ¿por qué estás aquí?
¿Por qué perdería esta oportunidad?
La oficina está pagando el viaje.
En lugar de las paredes de ladrillo de un apartamento
Prefiero una ventana con vista al mar
Cuidemos juntos el kumquat y la orquídea mandarina
Señor, ¿puede limpiar la mesa?
Me disculpa.
El avión es uno de los medios de transporte
más seguros creados por el hombre.
La posibilidad de morir en un
accidente aéreo es una sexta
parte en comparación con
un accidente automovilístico.
La posibilidad de un accidente aéreo
es solo una en cada 120,000 vuelos.
La posibilidad de morir es de una
en cada 11 millones de personas.
Aun así, abróchese el cinturón de
seguridad de la manera correcta.
Derecho.
¿Esta todo bien?  ¿Quieres los auriculares?
No.  Sí.
¿Qué?
Los aviones me aterrorizan.
Pero acabas de decir que
era un transporte seguro.
¡Que raro!
Los aviones son extraños.
ALQUILER DE COCHES GUREUM
Este es el coche que alquilamos.
El nuestro es ese.
¡ESTÁ!
¡Que increible!
Yo quiero…
- Iré con ellos.
- Barbudo es mejor.
- ¿Qué?
- ¡Barbudo es el mejor!
Vamos al Haengbok Ramen, ¿de acuerdo?
Sí.
Primero, tomaremos la carretera
3008, que conduce al templo.
Luego iremos al restaurante
de ramen que me recomendaste.
Entonces puedo ir en ese coche, ¿verdad?
¿Derecho?  Excelente.
Señor.  ¿Barbado?
Iré contigo.
Eres genial en esto.  Yo también.
Debería haber alquilado una furgoneta descapotable.
Eso es imposible.
Las furgonetas descapotables no existen.
Es cierto.
- Huyamos - Huyamos
- Juntos juntos
Dejemos todo atrás
- ¡Detrás!  - Bajo las estrellas
- ¡Jeju!  - De la noche azul
- ¡Noche azul!  - Desde Jeju
En lugar de paredes de ladrillo
de un apartamento
prefiero una ventana
- Con vistas al mar
- ¡Lo prefiero!
Lo haremos…
- Tres omegi-tteokspor 1.800 wones- Cuatrocientos wones
Tres omegi-tteoks por 1800 wones
Pollo asado
Pollo asadoTres muslos de pollo
dieciocho mil won
TAQUILLA DEL TEMPLO HWANGJISA
NO TE PASES
Hola.  Estoy cobrando la tarifa
de preservación del templo.
Son tres mil wones por
persona y son cuatro de ustedes.
Son 12 mil wones.
No vamos al templo.
¿Todavía tenemos que pagar?
Sí.  Para continuar, debe pagar.
Es una buena colección.
colección legal?  ¿En base a qué ley?
En la Ley de Protección de la Propiedad.
Estás sujetando el otro coche.
Paga los 12.000 wones pronto.
En la Ley de Protección de la Propiedad:
“El titular de cualquier patrimonio
cultural catalogado por el
Estado que esté abierto al
público puede cobrar por el acceso”.
¿Es eso?
De acuerdo con esta ley, está
permitido cobrar
tarifas a los visitantes.
No tenemos
intención de visitar el
templo, ¿y aun así
nos vas a cobrar?
¿Cómo sabré si me van a visitar
o no según lo que me digan?
El Hwangjisa es un templo enorme con
tres templos más pequeños en su interior.
Es un lugar enorme, y no puedo seguirlos.
para comprobar si van a visitar o no.
Luego coloque la taquilla
frente al Templo Hwangjisa.
¡Maldita sea!
Hemos estado cobrando esa tarifa durante años.
El gobierno autorizó
que la taquilla esté aquí.
Si tienes un problema con
eso, puedes darte la vuelta.
¿Como?
Este camino no tiene retorno.
Entonces paga.
¡Nuestro!
Aférrate.  Parada.
¿Qué estás haciendo?  ¿Estás grabando?
¿Estas hablando en serio?
Abre la ventana.
Oye.
Abrir más.
¿Qué estás grabando?  Muéstreme.
¿Qué estás haciendo?
Es un lugar turístico pagado,
pero no podemos grabar?
Quiero ver si grabaron el lugar o yo.
- Dijimos que no lo filmamos, así que...
- Correcto.  Todo bien.
Como no quieres
dejarnos pasar, paguemos.
¿Cuánto era?
Doce mil wones.
- Recibo por favor.
- Claro.
Tu tarjeta.
Gracias.
Hola.  Estoy cobrando la tarifa
de preservación del templo.
Son tres mil wones por persona.
- Pero…
- Yo pagaré.
Aquí está.
- ¡Nuestro!
- Derecho.
Si, gracias.
Es complicado.
A menos que la
persona haga un regreso
prohibido, no hay
forma de pasar sin pagar.
CAMINO AL TEMPLO HWANGJISA
Es bonito.
¡Es tan bonito!
¡Oye!  ¿No es Haengun Ramen?
HAENGUN RAMEN
Vamos a Lamen Haengbok
que está más adelante.
Derecho.
Haengbok, Haengun...
¡Vaya, qué lío!
El ramen de Haengbok debe
ser mejor que el de Haengun.
para mi lo fue
Pero Haengun parece tener más clientes.
Me muero de hambre.
Rápido.
¡Nuestro!  No está abierto.
HAENGBOK RAMEN RAMEN DE CARNE
Parece haber estado cerrado por algún tiempo.
¿Se declaró en quiebra?
CERRADO
Vimos un restaurante llamado
Ramen Haengun.  ¿Vamos allá?
Maldita sea...
El ramen de carne aquí es mejor.
- ¿Este lugar es realmente tan bueno?
- Bueno…
"Bejigeun" es una expresión
utilizada en el dialecto de Jeju.
Ella describe caldos grasos
de carne que son muy sabrosos.
Su sopa es así.
El sabor es intenso y fuerte,
pero sin el olor a cerdo.
La sopa bejigeun es su receta secreta.
La forma en que hablas del
caldo me hizo querer probarlo.
Y el dueño era muy bueno con la carne.
El ramen vino con
mucho cerdo cocido.
Era mitad carne, mitad ramen.
Pero está cerrado.
Vamos a Lamen Haengun.  Estoy hambriento.
Claro.  Tendremos que ir allí.
Hola.  Estoy cobrando la tarifa de preservación del templo.
Son tres mil wones por persona, y son cuatro de ustedes.
Son 12 mil wones.
No vamos al templo, ¿todavía tenemos que pagar?
Sí.  Para continuar, debe pagar.
Es una buena colección.
No tenemos intención de visitar el templo,
y todavía nos va a cobrar?
Hemos estado cobrando esa tarifa durante años.
Si tienes un problema con eso, puedes darte la vuelta.
¿Como?  Este camino no tiene retorno.
- Entonces paga.- Que...
¡Nuestro!
¿Qué estás haciendo?
¿Estás grabando?
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Qué estás grabando?  Muéstreme.
Es un lugar turístico pagado, pero no podemos grabar?
Los abogados de la
demandante registraron
esto al pasar por la
boletería del templo.
El señor.  Kim Yeong-bok
pasó por lo mismo.
A pesar de haber
dicho claramente que no
visitaría el templo,
se le cobró la tarifa.
amenazante y sin una
explicación convincente.
La manera del coleccionista
fue un poco arrogante,
pero el templo está cobrando
tarifas de preservación.
basado en la Ley de Protección de la Propiedad.
Según el artículo 49, se permite
el cobro de tasas
a los visitantes.
El demandante no era un visitante.
No tenía la intención de
visitar el templo,
ni visitó el sitio.
El autor de la acción era solo una
persona que pasaba por la carretera 3008.
Señoría, ¿podría mirar el mapa?
Todo dentro de las líneas rojas
está bajo el control del templo.
Parte del parque de la
montaña Hanbaek por el que
pasa la ruta 3008 pertenece
al templo Hwangjisa.
¿Está admitiendo la
defensa que el templo cobra
peajes disfrazados de
tarifas de conservación?
La autopista 3008 es una
ruta turística construida para
que los turistas puedan
visitar el área del templo,
en la montaña Hanbaek durante
los Juegos Olímpicos de Seúl 1988.
La gente usa las
carreteras pero no
piensa en por qué
se construyeron.
El autor simplemente siguió el GPS.
No eligió este camino con la
intención de visitar el área del templo.
¿Y hace alguna diferencia?
Cuando el demandante
pagó la tarifa, sabía
que podía visitar la
propiedad del demandado.
¿Que está diciendo?
¿No viste lo que filmaron los abogados?
Apareció y bloqueó
el camino, exigiendo
pagar tres mil
wones por persona.
Pagué, ya que no quería
arruinar el viaje con mi hija.
Entiendo las posiciones de ambos lados.
Como la defensa solicitó
un testigo, procederemos
con el caso y programaremos
la próxima audiencia.
Todo para arriba.
¿Son todos de Seúl?
Sí.
¿Has estado en el Templo Hwangjisa?
Todavia no.
¿Te gustaría visitar hoy?
Hoy es el día en que los
monjes rezan a Ksitigarbha.
¿Hoy?
¿Qué estás haciendo?
Hacer una reverencia.
Nos inclinamos 158 veces para
ofrecer sinceridad con devoción.
¿Inclinarse 158 veces?
- ¡Nuestro!
- ¿Como es?  ¿Hacer 158 qué?
- Reverencias.
- ¿Reverencias?
¿Cuántos quedan?
155 arcos para ir.
¿Tantos?
Ahora hay 154.
Te quedan 155 arcos.
Empezaste después del Dr.  Jung.
¿Por qué estás contando?
continúa.
¿Por qué no te inclinaste?
Soy catolico.
¿Y tu?
Yo también soy católico.
¿Simples así?
¿Cuál es tu nombre de pila?
el mio es gabriel
El mío es…
- ¿Jennie?
- Je…
Que Jennie...
¿El Papá Noel de BLACKPINK?
Haz una reverencia.
El sonido del templo me está haciendo...
- ¿Qué estás haciendo?
- Me estás haciendo bailar.
¿Como es?
Porque usted…
Parada.  No haga eso.
Para.
Los accidentes automovilísticos
son frecuentes en la Ruta 3008.
No solo se atropella a personas,
sino también a animales.
por no mencionar
los innumerables árboles que fueron talados
para construir el camino.
La oración que ofrecieron a Ksitigarbha
tenía la intención de consolar a las almas
que partieron de este mundo de esta manera.
Porque el bodhisattva Ksitigarbha es
quien conduce a los muertos al paraíso.
Esto es muy significativo.
¡Y tuviste que bailar durante
una actividad tan significativa!
¿Qué debería haber hecho si el
templo me estaba
haciendo bailar?
Habla en serio!
Señor,
Escuché que en el templo hay
un patrimonio cultural famoso.
¿Un famoso patrimonio cultural?
¿Estás hablando del Gwaebultaeng
de Guanyin, designado como tesoro?
¿Guan Yin?
Gwaebultaeng? Tang tang?
Eso…
Un Gwaebultaeng es una
pintura budista que cuelga en
el jardín de un templo
durante una ceremonia o ritual.
El de Guanyin en el
templo es una pintura de
Avalokiteshvara que mide 10,8
m de largo y 7,3 m de ancho.
Fue hecho en el año 14 del reinado…
Ah, 10,8 m.
¿Es tan grande?
Para ponértelo más fácil,
es más grande que el tamaño
promedio de las ballenas minke
y más pequeño que una ballena picuda de Baird.
Se volvió aún más complicado.
¿Por qué estás explicando
si el abad está aquí?
Gracias por explicarlo de
una manera fácil de entender.
Entonces, ¿vamos al tesoro?
¿Qué?  ¿Vamos a ver un tesoro?
Soy genial buscando tesoros.
Vamos.
¿Quieres ver si puedes
encontrar el tesoro?
Dijiste que era una pintura...
¿Ese es el de allá?
Ese cuadro no mide 10,8 m.
Es del tamaño
de un delfín mular.
¿Me pregunto dónde está?
No creo que haya un
panorama tan grande aquí.
Si tiene.
Está justo ahí.
¿Esta caja?
Esto se llama Gwaebulgwe.
Es una caja que contiene un Gwaebultaeng.
El Gwaebultaeng de Guanyin está ahí.
¿No podemos abrir?
El Gwaebultaeng de Guanyin
solía exhibirse una vez al año,
en el cumpleaños de Buda.
Pero no lo hemos hecho
en diez años, porque
tenemos miedo de
dañar a Gwaebultaeng.
Es un tesoro nacional.
Hay que tener cuidado con su conservación.
¿Qué?
Entonces, ¿por qué dijiste que nos mostrarías?
Yo no dije eso.
Nos dijo que fuéramos a un tesoro.
Lo que ves no es todo.
No te dejes cegar por lo que ves.
Recuerda la esencia del asunto.
Eso…
Si corto aquí...
Silencio.  Todo el mundo está trabajando.
Por qué no…
¿Qué?
¿Por qué no hacemos otra cosa?
Es nuestro primer día en Jeju.
Tener una reunión es ridículo.
¿No te parece?
¡Hola!
Voy a cambiar el menú para que
la comida coincida
con el alcohol.
¿Quieres que traiga las bebidas?
Gran idea.
Entonces iré contigo.
¿Para que?  No necesita.
El mercado parecía lejano.
¿Cómo vas a cargar todo?
Puedo hacer esto solo.
Incluso si lo traigo en
mi cabeza, prefiero ir solo.
Así que trae todo en la cabeza.
Sería muy divertido.
¿Qué paso?  peleaste?
- No.
Ya que no pelearon,
entonces deberían ir juntos.
No hay trabajo ahora.
No vamos a tener la reunión.
Oye.
¿Quieres echarle un vistazo?  Es brillante.
Pero este camino es más largo.
Están esperando bebidas.
¿Y qué si esperan?  Las bebidas están aquí.
¿No debería ser eso un bono?
Aquí.
Salud.
¡Que irritante!
Permanecer allí.  Tomaré tu foto.
No tienes que tomarme una foto.
Déjalo y quédate ahí.
¡Qué aleatorio!
Está bien.
¿Quieres salir así en la foto?
Tu pelo parece un nido de pájaro.
¡No quiero tomar fotos!
Aférrate.
Si padre.
Eso…
Me estoy ocupando de eso.
No importa cómo, lo resolveré.
No te preocupes y cuídate.
¿Todo bien?
Derecho.
Está bien.  Buenas noches.
Adiós.
¿Qué paso?  ¿Algo pasó?
No se preocupe por la ridícula
historia de mi familia, princesa.
"Princesa"?  ¿Como asi?
¿Por qué me llamaste así?
juez choi
fue ascendido recientemente.
¿Qué?  ¿Mi padre?
Juez de la Corte Suprema.
¿Mantiene un ojo en las carreras
de los padres de otras personas?
Con un padre tan poderoso, podría
vivir como una princesa para siempre.
¿Qué?
Yo pensé
que tendría más libertad
antes de los 30 años, ¿sabes?
Pero la salud de mis
padres no me lo permite.
Necesito ganar muy bien.
Soy el sostén de la familia.
¿Por qué te comportas como un adulto?
No estoy actuando como un adulto.
soy un adulto
Señor.  Barbudo, tu comida es genial!
- Nosotros regresamos.
- ¡Finalmente!
Gracias.
¿Fuiste a una cervecería?
Ponerse sobrio era un dolor.
Perdon.
Lo haremos.  Come pronto.
Señor.  Barbudo es delicioso.
¡Me alegra que te haya gustado la comida!
¿De qué estaban hablando?
el medico  Jung contó
cuando su ex esposa lo dejó.
¿Como es?  Una vez estuvo casado, Dr.  Jung?
Sí, se casó a los 30, pero
ella lo dejó ocho años después.
Deja de decir que ella lo dejó.
Pero ella me dejó de todos modos.
Pasamos nuestra luna de miel en Jeju.
Debe ser por eso que no puedo dejar de pensar en ello.
¿La gente estaba de luna de
miel en Jeju en ese momento?
¿No era Jeju el destino favorito
en la época de nuestros padres?
Es correcto.
Mi generación fue a lugares
como Hawái, Guam y las Maldivas.
Fuimos a Jeju por mi trabajo.
Trabajé tan duro como lo hago hoy.
Tuve que contestar llamadas del
trabajo incluso en mi luna de miel.
Y si pasaba algo, tendría
que ir directamente a Seúl.
¡Joder, qué triste!
Trabaja incluso en la luna de miel.
pensando bien,
ahí empezaron los problemas.
Todo este tiempo pensé
que el problema eran
las peleas que teníamos
antes del divorcio.
Pero no fue solo eso.
Empezó en la luna de miel.
Jisu.
Derecho.  Uno…
Espera, lo siento.
¿Hola?
¿Sí?
Está bien, puedes hablar.
¿No vas a tomar la foto?
Hay alguien detrás de ti.
Me disculpa.  Puede tomar.
Me disculpa.
Parece que las cosas no
funcionaron con el cliente.
Sí.  Enviaré los materiales por correo electrónico...
Te prepararé para
la próxima audiencia.
Sí.
Claro, bien.
Buen provecho.
Gracias.
Cariño, el pescado crudo ha llegado.  Vamos a comer.
¿Qué estás haciendo?
Necesito responder un correo electrónico.  Solo un minuto.
Come antes de que se enfríe.
Lo haremos.  La comida se enfriará.
¿Hará frío?  Pero es pescado crudo.
¡Él va, sí!  ¡El pescado crudo también refresca!
Terminé.
Jisu?
¿Esta durmiendo?
¿Vas a dormir?
¿Qué hora es?
Son…
Es muy tarde.
Me disculpa.
Porque sera
que viví así?
Eché a perder el estado de ánimo, ¿no?  Perdón.
Bebe algo.
¿Que pasó ahora?
El reloj es demasiado alto.
¡Maldita sea!
Eres una princesita, Young-woo.
"El suelo es duro".
"La luz entra por la ventana".
"Las mantas son ásperas".
"La temperatura de la habitación está mal".
Quejado de todo esto,
y ahora el problema es el sonido del reloj.
¡Maldita sea!
Traté de dormir, pero el ruido es demasiado fuerte.
Escucha.
Debe ser el reloj de la habitación.
La manecilla de segundos hace "tic-tac".
"TIC Tac."
Si el puntero "marca",
deberías hacer "tic
tac" e irte a dormir.
¿Qué estás haciendo ahí?
Levántate.
Dijiste que estabas en la habitación.
Acabemos con él.
¿Es ese el bastardo de allí?
Creo que es.
Terminé…
¿Qué paso?
¿Es un dolor de estómago?
¿Deberíamos preguntar qué pasó?
No.
Dejémoslo solo.  Yo pienso que es mejor.
¡Nuestro!
¡Maldita sea!
¿Reventará las vísceras?  ¡Que desperdicio!
Me pidió que me cortara la boca.
¿Tengo la culpa si la boca y
las vísceras están pegadas?
¡Qué estresante!
¿Desayunamos abulón?
Sí, pensé en hacer papilla de abulón.
Como venden por aquí, fui a comprar.
¿Tan temprano?
Así es.
Eso es lo que dije.
Me despertó de madrugada
para comprar esto.
¡Muchas gracias!  Nos estás mimando.
¡De nada!
Su yeon,
¿Sabes por qué los abulones odian los sustos?
- ¿Como es?
- Alla vamos nosotros.
Están sacudidos.
- ¿Qué?
- Se sacuden.
Abulón.  Agitado.
Mejor le corto la boca.
Voy a cortar esa boca.
¡Voy a cortar esa boca!
- ¡Y saca las tripas!
- Buen día.
¿Flores?
¡Que bonitas!
¿Lo compraste, Jun-ho?
Fui yo.
Salí a correr y vi a una
señora vendiendo en la calle.
¿Que pasó?
¿Dejaron de ser hermosos
porque los compré?
Dijiste: "¡Qué hermoso!"
No lo dije así.
¡Qué molesto eres!
¿Qué paso?  peleaste?
No sé.
No creo que estemos tomando en serio el hecho de que la candidata Tae Su-mi
fue el director general de Taesan Advocacia.
Esto me preocupa mucho.
Verdad.
Por supuesto, ella renunció voluntariamente.
antes de convertirse en candidato a Ministro de Justicia,
pero se convirtió en CEO de Taesan
porque es hija del fundador.
Verdad.
¿Y Taesan no es amigable con los negocios?
Además, su esposo es Choi Gyu-ho, presidente de Gangcheon Group.
¿Un ministro siendo la esposa de un CEO?
Es hora de Bob Esponja.
No se que pensar.
¡Young-woo, el Bob Esponja!
- ¿No vas a mirar?
- Después.
Nuevamente, llene el cuerpo con aire fresco.
Exhala lentamente y deja salir el aire.
Relaja tu rostro y cuerpo.
Inhalar…
y expirar.
Dr.  Woo, acabo de hablar
por teléfono con mi hermana.
¿Es suficiente ver
delfines mulares?
Para no correr el riesgo
de no verlos por el sol,
me pongo un sombrero y
pegatinas antideslumbrantes.
También tengo
binoculares con estabilizador
y zoom y una cámara
que toma fotos continuas.
Bueno, creo que es suficiente.
Pero, Dra.  Cortejar,
Creo que mi hermana y mi cuñado
prepararon mucho para nosotros.
¿Qué?
Se suponía que sería una reunión
informal solo para tomar el té.
pero no he visto a
Seung-hui en mucho tiempo.
Y ya que vienes conmigo,
creo que no solo quería té.
Dijo que hizo mucha comida y
nos pidió que no almorzáramos.
pero no creo que haya hecho kimbap.
¿Qué platos preparó?
Creo que preparaba
carne y pescado crudos.
¿Carne y pescado crudos?
Sí.
¿Quieres que te llame y
te diga que ya no vamos?
No.
Carnes y pescados crudos.
Aunque no quiera, comeré
lo que haya preparado.
Y me gustará.
No hay necesidad de forzarte.
Yo la llamaré…
¡No!
No se preocupe.
Pero…
Los delfines y los tiburones compiten por la comida.
El delfín mular se ha asentado
frente a la costa de Jeju.
Cuando los tiburones se
acercan, los ahuyentan en grupos.
Gracias a esto, los
haenyeos de Jeju están a salvo
de los tiburones mientras
trabajan en el agua.
Los delfines a veces roban los
mariscos que
capturan los haenyeos.
Entendido.
¿Por qué no aparecen los delfines?
Tenemos que ir a la casa de Seung-hui ahora.
¡Seung-hui!
¡Jeong-nam!
¡Jun-ho, has llegado!
¡Cuánto tiempo ha pasado, cuñado!
Es solo un pequeño regalo
que compramos en el camino.
No necesitaba.
- Y esto es...
- Bien.
Hola, soy Woo Young-woo.
No importa en qué orden se lea.
Como trinquete, taza,
frac, cómico y calvo.
Dios, lo tengo.
Tu casa es hermosa por dentro.
¿Puedes ver el interior?
¿Vamos a comer?
- Vamos.  - Siéntate.
Listo.
Seung-hui preparó todo esto
porque sabía que vendrías.
¡Nuestro!
Ella se preparó mucho.
Debe haber tomado mucho trabajo.
No te preocupes.
Comamos fruta después de la cena.
¡Fruta!
Puede dejar.  Pelar muy bien la fruta.
Vamos a comer.
Buen provecho.
Gracias.
Como venían por trabajo,
no debían conocer la isla.
Visitamos la montaña
Hanbaek y el templo Hwangjisa.
Antes de venir aquí, fuimos
a la playa en Daejeong-eup.
Pero no vimos delfines allí…
No puedo hablar de ellos.
¿Qué?
No se puede hablar de ballenas
en una situación como esta.
Tampoco puede pedir kimbap.
¿Está todo bien, Young-woo?
Parece que te obligas a
comer algo que no quieres.
Dr.  Woo, no hay necesidad de forzarte.
No comas si no quieres.
Estoy bien.
¡Vaya, qué delicia!
Tu comida es genial.
¿Por qué no ha vuelto todavía?
Creo que se perdió.
¿Eres una niñera por casualidad?
Nuestra casa no es un laberinto.
¿Por qué se perdería?
Tiene razón, Jun-ho.
Dijiste que es inteligente.
¿Y por qué la llamas "Dr. Woo"?
La tratas muy formalmente.
Pensé que estaban saliendo.
Es porque nos tratamos de esa manera en el trabajo.
Una hora cambiará.
No se lo vas a decir a nuestros padres, ¿verdad?
- ¿Decir qué?
- Que está con ella.
- ¿Por qué?
- ¿Que está pensando?
¿Quieres matarlos desde el corazón?
No te casarás con ella.
No los preocupes.
¿Como asi?
¿Por qué los mataría de corazón?
Hablaremos de eso en otro momento.
Young-woo puede escuchar.
Tu relación es difícil.
Soy tu hermana y no me gustaba.
Si nuestros padres supieran...
¡Seung-hui!
Lee Jun Ho!
Solo queremos tu felicidad.
Necesitas a alguien
que te haga feliz,
no a alguien a quien
tengas que cuidar.
Cómo puedes decir eso?
Es la primera vez que la ve.
¿Crees que la conoces?
No se lo digas a nuestros padres.
Simplemente no la conoces todavía.
¡No puedes pensar así de ella!
El autor alega que solo
pasó por la carretera 3008
y que no visitaría el
patrimonio cultural del templo.
Como experto en cultura budista,
¿qué piensa el testigo
de esta acusación?
Creo que hizo esa
afirmación solo porque no
conoce los templos
tradicionales en la montaña.
Es porque…
¿Por qué cree eso?
Mucha gente piensa que el
Gwaebultaeng de Guanyin
es el único patrimonio
del Templo Hwangjisa,
ya que fue designado como tesoro.
Pero la verdadera herencia del
templo se encuentra
en la superficie.
¿En la superficie?
Eso mismo.  En toda la superficie.
Pero no es un
patrimonio cultural
mueble, como un
cuadro en un museo.
En cambio, abarca todos los
edificios y templos pequeños
que rodean el área alrededor
del templo más grande,
incluida la naturaleza.
En el caso del templo Hwangjisa,
¿Qué incluirías como activos?
El Hwangjisa y sus templos más pequeños,
Sanrokam,
banggakam,
Busam…
y la parte del
parque de la montaña
Hanbaek por la que
pasa la autopista 3008.
Eso es todo.
La acusación puede comenzar el contrainterrogatorio.
médico  Jung?
¿Que pasó?  ¿Esta todo bien?
Solo un momento.
- Dr.  Jung!
- ¡Nuestro!
¿Estás bien?
¿Todo bien?
- ¿Esta todo bien?
- Despertar.
- ¡Llama una ambulancia!
- Dr.  Jung!
¿Cómo podemos encontrar al
dueño de Haengbok Ramen?
No quiere nada innecesario.
Si no es ahora, es posible que nunca vuelva a comer ramen Haengbok.
No está mal que el templo cobre la tarifa de preservación.
Es necesario para la naturaleza circundante.
¿Puedo hacer feliz a Jun-ho?
¿De verdad te gusto?
No creo que debamos salir.
Lo siento mucho.
Subtítulos: Viviam Oliveira