UNA SERIE DE NETFLIX
Ahora, los novios
saludarán a los invitados.
Los dos darán sus primeros pasos
en un nuevo mundo como pareja.
Invitados, levántense
y dar un aplauso para
felicitar a los novios.
¡Novia y novio, la marcha nupcial!
¿Qué?
¿Que es eso?
¡Oh mi!
¡Dios mio!
¡Que susto!
TARJETA DE INVITACIÓN
CASO 2 EL VESTIDO
DE NOVIA QUE SE CAYÓ
KIMBAP DA WOO YOUNG-WOO
¡Que hermoso!
¿Cambiaste el jamón en el kimbap?
¿Qué?
Cambié.  ¿Por qué?
no es sabroso
¿Es cierto?  Solo come.
¿Eres lo suficientemente
mayor para cocinar para tu padre,
pero solo sabe quejarse.
Nuestro…
¿Cuándo vas a crecer y casarte?
¿No tienes ganas de usar un
vestido como ese, Young-woo?
¿No te apetece ponerte
un vestido así, papá?
No.
El problema no es el vestido.
¿Es normal que un padre
Sueña con llevar a tu hija por el pasillo.
Para los humanos, el matrimonio es
un ritual donde el apareamiento y la
independencia de los padres
suceden juntos, pero para las ballenas...
¿Qué fue eso?
¿Has dejado de hablar de ballenas por ti mismo?
¿Quieres escuchar más?
no, es que tu
no actúa mucho así.
Ya no hablaré de ballenas con
nadie que no quiera escuchar.
Ahora tengo a alguien
que se ofrece a escuchar.
¿En serio?
¿Quien es?
Voy tarde.
Derecho.
Aquí.
Hasta más tarde.
- Hasta más tarde.
- Todo bien.
Nuestro…
Mucho gusto.  Soy Han Seon Young.
Soy Jung Myeong-seok.
Soy Kim Jeong-gu.
Somos gente ocupada,
así que vayamos al grano.
Derecho.
Mi hija menor nació
cuando yo tenía 47 años.
Recientemente se casó
con el hijo del director
ejecutivo de Daehyeon
Construction en su hotel.
Felicidades.
¡Disparates!
Esos cretinos del Hotel Daehyeon...
Hubo un incidente en la boda.
La hija del presidente lucía un
vestido de novia palabra de honor.
Cuando los novios salían del altar,
el vestido se deslizó.
¿Qué tan alto?
Hasta aqui.
¿Y la ropa interior?
¿Sabes cuánto costó esta boda?
El hotel dijo que se encargarían de todo.
Pedí todo lo bueno y lo mejor, y
me costó 230 millones de wones.
¿Sabes cuántos invitados?
Mil personas muy importantes.
¡Gasté 230 millones de wones y
fui humillado frente a mil personas!
Debe haber sido muy difícil.
¿Cuánto debería cobrarles a esos
pendejos en el Hotel Daehyeon?
¿Compensación?
Tenemos que buscar más para
determinar la cantidad exacta, pero...
DE 250 A 300 MILLONES
- Sobre...
- Espera.
Si está considerando
menos de mil
millones de wones,
no necesita decir nada.
¿Un billón?
¿Hablaste con el Hotel Daehyeon por casualidad?
Hotel Daehyeon ofreció un
reembolso completo por la boda.
Y quieren darle a
los novios un cupón
de diez millones de
wones como regalo.
Haciendo los cálculos,
ofrecieron 240 millones de wones.
No está mal.
¿Qué?  ¿No está mal?
¡Fui humillado!
Familiares, amigos y clientes.
¡Reuní a todos y
vieron a mi hija desnuda!
¡No puedo ir a ninguna parte
debido a esta humillación!
¿Y dicen que 240 millones no está mal?
¿Entonces mi orgullo ya no vale la pena?
No es eso.
Lo que dijiste califica
legalmente como daños morales.
En lugar de una compensación material,
se compensa el sufrimiento psicológico.
Pero, según los precedentes, no
es fácil obtener una compensación.
Incluso si puede, el
valor no suele ser tan alto.
El Hotel Daehyeon ofreció
el reembolso de los gastos y
un bono de alojamiento,
que sirve como indemnización.
Para ser honesto, su
oferta es bastante razonable.
Como desea otra boda,
podemos pedirles que
cubran los costos de
la nueva ceremonia.
Al final, Hanbada no
es diferente de Taesan.
- ¿Como?
- Soy dueño de una propiedad.
Solo el de Garak-dong tiene 19.000 m².
Es decir, me enfrento a muchas acciones.
Se los di todos a Taesan hasta ahora.
Después de todo, es la mejor
oficina de Corea del Sur, ¿no?
Pero cuando pasa algo
importante, estos idiotas corren.
¡Dijeron lo mismo!
"La compensación no suele ser buena".
¡Que tonto!
Vine aquí porque no
quiero escuchar esto
después de darle
tanto dinero a Taesan.
Pensé que Hanbada era diferente.
Hanbada es diferente.
¿Cual es la diferencia?
"No es fácil. No es posible".
¡Están diciendo lo mismo!
¿Cuál es la cantidad exacta que desea?
El precio de quedar en ridículo.
¿No merezco mil millones de wones?
Vamos a conseguir.
Demostremos que Hanbada
hace lo que Taesan no hace.
Cuento con usted.
¡Págales una comisión muy generosa!
Oh mi…
INDEMNIDAD
¿Cuáles son los tipos de compensación?
Existe una indemnización por
daños materiales directos, indirectos…
y la moral
La indemnización por daños directos
es cuando hay pérdida de bienes.
Por daño indirecto es cuando
alguien deja de obtener un bien.
- Y por daño moral...
- Se trata de sufrimiento psíquico.
médico  Jung, ¿has sido
abogado durante tanto
tiempo y no sabes los
tipos de compensación?
No pregunté porque no sabía.
sino para enseñar.
¿Es cierto?
Es si.
Según la teoría, los
230 millones de won
pagados por la boda
son daños directos.
Los 230 millones de
wones exigidos para una
nueva ceremonia similar
son daños indirectos,
ya que no habrían tenido que
pagar si no fuera por el incidente.
De hecho, eso no tiene sentido,
porque sería una doble indemnización.
pero nuestro cliente
quiere mil millones de won.
Tendremos que exigir una compensación
de al menos 500 millones de wones.
Pero, según determinaciones
del Tribunal Supremo, el importe
máximo, incluso en caso de muerte
en accidente, es de 100 millones.
Este caso sería
un delito contra el
honor, y con daños
menores, no graves.
Conseguiríamos 50 millones como máximo.
Eso mismo.
Pero en la vida
hay clientes así,
que hacen exigencias ridículas.
Ya que estamos en
el caso, averigüémoslo.
Hotel Daehyeon se ha ocupado de cada elemento.
Tienen todo un equipo de bodas.
Generalmente, el salón y el vestido
de novia se alquilan por separado,
por lo que no hay responsabilidad.
Todo fue hecho por el Hotel Daehyeon.
Lo más importante es, ¿es
realmente culpa del Hotel Daehyeon?
Ya sea intencional o accidental,
tenemos que encontrar
la razón imputable de
que el hotel tiene la culpa.
Sin esto, el reclamo de
compensación será en vano.
médico  Kwon y el Dr.  Choi, ¿alguna
vez has trabajado de incógnito?
- ¿Qué?
- No.
El hotel nunca daría
información sobre los errores
que cometió durante la
confección del vestido.
Tenemos que averiguarlo por nosotros mismos.
Vas al Hotel
Daehyeon a ver vestidos
de novia como si
fueras a casarte.
Derecho.
Dr.  Woo, tú y Jun-ho
hablarán con la pareja.
Derecho.
¿Puedo ir al Hotel Daehyeon?
con Jun-ho, no con el Dr.  ¿Kwon?
¿Por qué?
¿No crees que la Dra.
¿Sería Kwon un buen marido?
No.
¿Qué?  Nuestro…
Tampoco me gusta el Dr.  Choi.
Hablo con los novios,
junto con el Dr.  Cortejar.
- ¿Te parece bien?
- Yo también prefiero estar a solas con Jun-ho.
Pero me rendiré.
¿Qué quieres decir con que
prefieres estar a solas con Jun-ho?
¿Estás cerca?
Si la definición de "estar cerca"
es "tener un tema específico
para discutir cuando está solo",
entonces sí, estamos cerca.
No ha salido de su habitación desde que se casó.
Llegaron los abogados.
Soy Kwon Min-woo de Hanbada
Advocacia, el abogado de su caso.
Aqui.
¿Que pasó?  Decir hola".
Derecho.  Oye.
Tienes que presentarte.
Mi nombre es…
Woo Young-woo, no
importa en qué orden se lea.
Como trinquete, taza,
frac, cómico y calvo.
¿Qué?
Lo siento, es nueva en la oficina.
- Sí.
- Si claro.
Siéntate.
Gracias.
Debes estar muy molesto.
Estoy.
¿Has estado en la casa de
tus padres desde tu matrimonio?
¿Es tu marido?
Las cosas han sido incómodas
entre nosotros desde el incidente.
Nuestra casa está vacía.
También está en casa de sus padres.
¿Planeas tener otra ceremonia?
No estoy seguro.
Pregúntale a mi padre.
- ¿Su padre?
- Cada familia tiene una opinión.
El matrimonio es complicado.
El abuelo de Jin-uk me adoraba.
Es líder de iglesia y director de coro.
Y los acompaño en el piano.
Él fue quien me presentó a Jin-uk y terminamos casándonos.
Pero él estaba decepcionado de mí por lo que pasó.
Aparentemente habló
de terminar el matrimonio.
¿Está decepcionado
de ti por lo que pasó?
¿Por qué?
Tengo un tatuaje de la Bodhisattva Kuan Yin.
Entendido.
Bodhisattva Kuan Yin.
¿Cuándo supiste que había
un problema con el vestido?
En la mañana de la boda.
Estuvo apretado en la prueba.
- Pero, ese día, estaba holgado.
- Parece que está holgado.
¿Ha informado al personal del Hotel Daehyeon?
Informé.
- La chica que me vistió.
- No es posible.
Pero ella dijo que debe ser porque bajé de peso,
y poner más alfileres dentro de su vestido.
¿Perdiste peso en el momento de la boda?
No.
¿Puede alguien cercano a
usted testificar sobre la situación?
Cualquier amiga que vio tu
preocupación por la talla del vestido.
No, nadie.
Mis conocidos no fueron a la boda.
Pero fue tu boda.
Mi padre se encargó de la lista de invitados.
Eran sus invitados.
Derecho.
Cualquier pregunta, Dra.  ¿Cortejar?
Sí.
Sra.  Kim Hwa-yeong,
amas a tu marido?
¿Como es?
Perdon.
¿Llamas a eso una pregunta?
Sí.
Hay muchos cuadros en esta habitación.
Muchos selfies de la Sra.  Hwa-yeong
y fotos con amigos y familiares.
Pero no tiene fotos de su marido.
Deben estar en nuestra casa.
Hay uno justo ahí.
Y tu anillo de bodas está en el tocador,
no en tu dedo.
Sra.  Kim Hwa-yeong...
amas a tu marido?
Mi suegro es raro.
No quiero ni pensar en ese día y no
entiendo el por qué de este proceso.
Y justo contra el Hotel Daehyeon.
Es como si quisiera iniciar
una pelea entre las dos familias.
¿No quieres que suceda la demanda?
Me enojo solo de
pensar en lo que pasó.
Este servicio no está a la altura
de un hotel de cinco estrellas.
Sin embargo,
Hotel Daehyeon y Construtora Daehyeon
están asociados con el Grupo Daehyeon.
Es una vergüenza para
nuestra familia, ¿no?
¿Es cierto que su familia
habló de terminar el matrimonio?
¿Hwa-yeong dijo eso?
Dios mio…
A mi abuelo le gustaba Hwa-yeong.
y estaba muy
emocionada con esta boda.
Él me la presentó e incluso
convenció a mis padres.
Y ahí…
Conoces el tatuaje de Hwa-yeong, ¿verdad?
Sí, ella nos dijo.
Dijo que lo hizo como una
broma cuando era inmadura.
No encontré nada más.
Es difícil de quitar y no está expuesto.
Pero mi abuelo llegó a sentirse traicionado.
Es un anciano y un cristiano devoto.
Dijo que no puedo casarme con alguien como ella
y que debo terminar, ya que el
matrimonio no ha sido registrado.
¿Y terminará?
No estoy seguro.
Tendremos que esperar y
ver qué piensan los adultos.
Discutido esto con la
Sra.  ¿Kim Hwa-yeong?
No nos hemos visto por un tiempo.
Se ha vuelto muy sensible
y está viendo a un psiquiatra.
Nos peleamos cada vez que nos encontramos.
¿Psiquiatra?
Sra.  ¿Kim Hwa-yeong se
somete a tratamiento psiquiátrico?
ella no dijo?
Que yo sepa,
ella lo hace, desde el incidente.
Tiene que haber una ley que
impida que los ricos maduren.
Esa ley no existe.
Fue una broma.
¡Nuestro!
¿Cómo pueden casarse si todavía
son niños?  ¿No está de acuerdo?
Para casarse, uno debe tener
independencia psicológica de los padres.
No saben hacer nada por sí mismos.
Incluso a esa edad, apuesto a
que nunca hicieron su propia comida.
médico  Kwon.
¿Alguna vez has hecho tu propia comida?
Claro.
¿Tú no?
Creo que no.
¿Cómo deberíamos llamarnos?
No estoy seguro.
Tal vez debería llamarte por tu nombre.
¿Junio?
Entonces haré lo mismo.
No creo que debamos hacer eso.
No sabemos qué puede pasar.
Es correcto.
Después…
¿Querida?
DR.  WOO JOVEN-WOO
Sí, Dra.  Cortejar.
Jun-ho, ¿tú también crees que un
adulto debería cocinar su propia comida?
y ser independiente de los padres?
Bueno, no estoy
seguro, pero sería bueno.
Pero las orcas pasan toda
su vida con sus madres.
Según los estándares humanos,
todas son niñas de mamá...
Young-woo, ¿qué estás haciendo?
¿Su-yeon?
Estoy en el teléfono.
¿Es ese tu tema específico con Jun-ho?
No puede hacer esto durante el horario comercial.
No molestes a una persona ocupada.
Derecho.
No hay problema.
Estoy un poco ocupado en este momento.
Llámame último.
Derecho.
DR.  WOO JOVEN-WOO
¿Young-woo hace esto todo el tiempo?
No.
Solo a veces.
DR.  WOO JOVEN-WOO
Sí, Dra.  Cortejar.
¿Sabías que conocemos
mejor el lado oscuro
de la Luna que las
profundidades del océano?
- ¿Qué?
- Un hecho lo prueba.
Nadie ha visto nunca el
nacimiento de una ballena azul.
Y sería una ballena azul
del tamaño de un avión
dando a luz a un ternero
que pesa como un hipopótamo.
El océano es tan
vasto y profundo
que guarda los
secretos de las ballenas.
Entendido.
Dr.  Woo, estoy en medio de...
¿Hola?
Dr.  ¿Cortejar?
- Las heces de ballena azul son rojas.
- ¡Que susto!
La base de su
dieta, el krill, es rojo.
Derecho.  Entendido.
Las heces de las ballenas son
una especie de bomba que extraen
nutrientes de las profundidades
a la superficie del mar.
Las ballenas se alimentan en el fondo
del océano y excretan en la superficie.
Y las heces se convierten en
nutrientes para el fitoplancton.
Derecho.  Entendido.
La ballena franca tiene hábitos migratorios.
Pero las 400 ballenas francas de California
permanecer en el mismo lugar todo el año.
Pueden cruzar California en
seis días, pero no se mueven.
Entendido.
Dr.  Woo, ¿pasamos por la puerta
giratoria?  Ha sido un largo tiempo.
No, estoy trabajando horas extras hoy.
¿Qué?
Después…
¿Has venido hasta aquí
para hablar de ballenas?
Si Chao.
¿Qué quieres decir a veces?
Ella sigue siguiéndote.
Todo bien.
Siempre termino
escuchando información útil y…
¿Quién más la escucharía si no yo?
Es bueno si al menos escucho.
¿Será así para siempre?
¿Qué?
Si no, debe establecer límites.
Es lo correcto para ella.
¿Estás bien?
¿Qué?
Estoy bien.
BAÑO
Por favor.
- ¡Nuestro!
- Gracias.
Gracias.
No.
Todavia no.
Dr.  Cortejar.
¿Cómo has llegado hasta aquí?
Tomé el metro.
Entendido.
Necesito ver al Dr.  Choi.
No puedo decir por qué
vine, especialmente para ti.
creo que la Dra.  Choi está ahí en el baño.
Su-yeon, ¿eres tú?
Aqui.
¿Trajiste?
Dame.
Pero que…
Young-woo, ¿estás bromeando?
¿No tenía ningún pantalón
de vestir en mi armario?
Él tuvo.
Entonces, ¿por qué trajiste este?
Se dice que traiga cualquiera.
Este es más cómodo
y no tiene etiqueta.
No puede ser.
¿Quieres que te traiga otro?
Me estoy rindiendo de todos modos.
Necesitas
casarse.
Decidimos llamarnos "cariño".
También puedes llamarlo por su nombre,
pero puede ser peligroso
hacer esto frente a otros.
Tenemos prisa por casarnos...
porque estoy esperando
Antes de que aparezca el vientre,
llevar el vestido
más bonito del mundo
y casarme en el Hotel
Daehyeon es mío…
No, es tu sueño.
Por "esperar",
no significa "esperanza", ¿verdad?
No.
- Entonces...
- Dormimos juntos antes de la boda.
El bebé de Jun-ho está aquí.
Cuídate bien
de Jun Ho.
¿Cómo está el Dr.  ¿Choi?  ¿Ella está bien?
- Se dio por vencida.
- ¿Qué?
Tendrás que casarte conmigo, Jun-ho.
Quiero decir, cariño.
vamos entonces?
Nuestra reserva es a las 3 de
la tarde, y llegamos muy tarde.
Está bien, cariño.
¿Así que la boda es la próxima semana?
Eso.
Es bueno que hayan reservado,
a pesar de ser en el último minuto.
Yo se.
La gente suele esperar un
año para reservar el lugar.
Tuviste mucha suerte.
Estamos apurando la boda
porque estamos esperando.
¿Como es?
Por "esperar" no me refiero a la
definición de
"esperar", ¿entendido?
Por supuesto, cariño.
Seguramente ella sabe lo que quiere decir.
Derecho.
¿Qué estilo querrás para el vestido?
Vamos a ver.
¡Oh mi!
Este es hermoso.
Es verdad.
Es hermoso, pero...
Honestamente, está un poco desactualizado.
También hay muchos
detalles a considerar al usarlo.
Bueno, mi amorcito es muy delgado.
¿Qué pasa si se cae cuando ella lo está usando?
Eso pasa a veces, ¿no?
¿Una caída del vestido de novia?
Nunca sucedería.
Hacemos ajustes finos.
Quiero probarme este vestido.
Creo que está decidida.
Parece que te gusta atreverte.
Debe ser por eso que se quedó embarazada.
Por eso quedé embarazada.
Todo bien entonces.
¿Probamos este?
- Derecho.
- El novio puede esperar aquí.
Ji-hye.
¡Ji-hye!
Ji-hye todavía no ha regresado.
¿A dónde fue?  La jornada laboral no ha terminado.
¿Qué?
La señora le dijo que hiciera algo antes.
La pastelería…
Ella dijo que el pan fresco sale a las
4 pm y me pidió que fuera a buscarlo.
¿Soy su chica de oficina por casualidad?
¡Eso es lo que estoy diciendo!
¡Si Ju-hui estuviera
aquí, me defendería!
¿Qué?  ¿No lo sabías?
Ju-hui fue despedido.
Ese incidente...
del vestido que se cayó.
De todos modos, la chica de la oficina tiene que irse.
Necesito tomar el pan caliente.
Adiós.
Junio.  Soy yo, Su-yeon.
Un empleado llamado Ju-hui fue
despedido a causa del incidente.
Escuché a alguien en el teléfono.
Si trabaja allí, aparecerá con pan.
¿Pan de molde?
Permiso.
¿Sí?
Hola.
Sólo quería saber
si sabes dónde está Ju-hui.
Juhui…
¿El Bae Ju-hui?
Sí, vine aquí hace unos
tres meses e hice una
cita con ella, pero
parece que no vino hoy.
Ella renunció.
¿De que se trata?
Es una larga história.
¿Puedo obtener su contacto?
Bueno…
Lo siento, no puedo
compartir información personal.
Lo siento mucho.
- Bueno...
- Estamos listos.
Wow, eres hermoso!
¡Tu cintura es tan delgada!
Sí, Dra.  Choi.
- Traté de averiguarlo, pero no será fácil.
- Listo.
¿Como se siente?
Es muy incómodo.
Parece que está hecho enteramente de etiquetas.
¡Vaya, mira su cara!
Completamente enamorado.
¿Te enamoraste?
SALA DE AUDIENCIA
El vestido de novia se cayó
en medio de la ceremonia.
Sólo pensar en ello es alarmante.
¿Pero, es real mente tan importante?
Es algo que se soluciona
con una buena carcajada.
Pero hay siete
abogados de las mejores
firmas peleando por
mil millones de wones.
Puede ser un desperdicio
del poder judicial.
La autora, Sra.  Kim, ha
estado recibiendo ayuda
psiquiátrica durante dos
meses por este incidente.
Está teniendo
problemas con su marido,
e incluso están
hablando de romper.
El demandado, Hotel
Daehyeon, recibió 230 millones
de wones del demandante
y organizó la boda.
Y si el resultado
es el final de un
matrimonio, el daño
no puede ser ignorado.
Creemos que no se puede
resolver con una buena carcajada.
En el incidente, el
vestido de novia se cayó
por culpa del autor,
no del Hotel Daehyeon.
Por lo tanto, el trato
y ruina del matrimonio
del autor no es
responsabilidad del hotel.
No será fácil demostrar quién está equivocado.
¿Estás listo para llegar a un acuerdo?
Hotel Daehyeon ofreció una
compensación justo después de la boda.
pero el autor se negó.
Si quieren presentar
una demanda,
el Hotel Daehyeon
no retrocederá.
Está en juego nuestro honor
como hotel de cinco estrellas.
A través de su decisión, Su
Excelencia, esperamos que
se reconozca que el
incidente no fue culpa del hotel.
Tiene trastorno de
estrés postraumático.
El incidente de la boda la traumatizó.
y sigue atormentándola.
Le está yendo mucho mejor,
pero tuvo insomnio, un trastorno
alimentario y fobia social
después de su matrimonio.
¿Podría el trastorno de estrés postraumático
ser la razón por la que terminó su matrimonio?
Ustedes son abogados, así que ya deberían saberlo.
Como médico, tengo el deber de
proteger la privacidad del paciente.
Seré honesto.
Necesitamos una opinión
profesional de que el PTSD
podría ser la causa de
una crisis matrimonial.
¿Aceptaría ser testigo?
es para la Sra.  kim
por la Sra.  Kim…
¿Está seguro?
No creo que pueda.
Lo siento mucho.
Gracias.
La crema batida tiene aproximadamente un 30% de grasa.
- ¿Grave?
- Sí.
La leche de las ballenas francas y otras
ballenas es más espesa que la crema batida,
porque tiene del 30% al 50% de grasa.
Una madre ballena azul produce 200
kg de esta leche grasosa todos los días.
¿Cuánto peso ganaría una ballena bebé?
bebiéndolo durante seis meses?
No sé.
Diecisiete toneladas.
Usted no tiene
ningún tema aparte de las ballenas?
No.
Derecho.  ¿No es lo mismo?
Y si, en el futuro,
tenemos un momento adecuado
para hablar de las ballenas?
Y no todo el tiempo.
Bien, ¿cuál es el mejor momento para ti?
¿Puede ser a la hora de comer?
Podemos hablar mientras comemos.
Derecho.
Luego fuera de la hora del almuerzo...
Hablamos de todo menos de ballenas.
"Hablamos de todo menos de ballenas".
¿Y si hablar de ballenas es necesario?
Hablaremos de las ballenas.
Sí, hablaremos de las ballenas.
Hola, Ji-hye.
- ¿Has venido a comprar pan?
- ¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
Queremos el contacto de Bae Ju-hui.
No es por nada nefasto.
Lo siento, no puedo
pasárselo a nadie.
Hubo un incidente con un
vestido de novia hace dos meses.
Queremos hablar con
Bae Ju-hui sobre esto.
¿Que quieres saber?
Lo que realmente sucedió.
¿Viniste a investigar?
¿Sabías que la novia, Kim Hwa-yeong,
todavía está en tratamiento psiquiátrico?
Estás a punto de romper
tu matrimonio por esto.
Seremos discretos para
que no pase nada malo.
Ayúdenos.
Incluso si le doy su número,
no será fácil encontrarla.
El Juhui…
deja el pais.
TESTIGO
ACUSADO
AUTOR
¿Llegó el testigo?
Viene de muy lejos, así
que creo que llega tarde.
¿Puedes darnos más tiempo?
¿De lejos?  ¿Viene del extranjero?
¿Cuánto tiempo tendremos que esperar?
Tomaremos nota de la ausencia
del testigo y fijaremos otra fecha.
Llegó el testigo Kang Ji-hye.
Presentarse.
"Juro decir la verdad, sólo la
verdad y nada más que la verdad.
Si digo algo ilegítimo, seré
castigado por dar falso testimonio".
La fiscalía puede contrainterrogar al testigo.
Sí señor.
El día de la boda de la Sra.  Kim,
¿En qué trabajaste?
Como parte del equipo de
bodas del Hotel Daehyeon,
mi función era ayudar a
la novia con su vestido.
El día de su boda,
¿recuerda lo que dijo la
Sra.  ¿Kim dijo después
de ponerse el vestido?
Yo recuerdo.
Parece que está suelto.
¿Y qué respondiste?
No es posible.
Debe haber perdido peso.
¿Por qué llegaste a esa conclusión?
Las novias a menudo
pierden peso antes de la boda.
En parte porque hacen dieta,
pero también se secan un poco
por no beber agua antes del evento.
La costurera del equipo de bodas
tiene mucha experiencia y habilidad.
Supuse que no sería tan
descuidada con los ajustes como para
que el vestido se le cayera
debido a su pérdida de peso.
¿Todavía crees eso?
EM.  ¿Kang?
Por favor responda.  ¿Todavía crees eso?
No.
¿Por qué?
Después de que el matrimonio terminó,
Descubrí que hubo una
confusión con el vestido.
En la mañana de la boda, el
vestido hecho para
la Sra.  Kim rasgó.
Fue un error de Bae Ju-hui, que estaba trabajando con nosotros en ese momento.
- ¡No mereces llorar!
- Perdon.
¿Que hacemos?
Como no había tiempo para arreglarlo,
Consiguieron otro vestido.
Era el mismo modelo, pero en un tamaño más grande.
Entonces los miembros del personal
ocultó este hecho a la Sra.  Kim?
El director del equipo dijo:
después de despedir a Bae Ju-hui,
quién nos despediría
si no nos calláramos.
Vine aquí hoy sabiendo
que podría perder mi trabajo.
No sabía que la novia
estaba sufriendo tanto.
Lo siento mucho
por no hablar antes.
Eso es todo.
TESTIGO
Sra.  Kim, ¿has estado luchando desde tu matrimonio?
¿Qué?
- Sí.
- ¿Como asi?
Protesta.
La defensa está molestando
al autor con preguntas vagas.
No es para tanto, pero se mantiene.
Haz preguntas específicas.
Bien, voy a hacer preguntas específicas.
Sra.  Kim,
¿Conoces una red social llamada Wagle?
Wagle.co.kr.
- Lo sé.
- E hizo publicaciones con el usuario "Sally Ride".
¿Está correcto?
Por favor responda.  ¿Está correcto?
Está.
Título: "Cómo arruiné mi matrimonio".
Esta es una publicación
que escribió en Wagle el
8 de septiembre, una
semana después de la boda.
¿Puedes leer en voz
alta esta parte subrayada?
¿Quieres que lea?
"Su familia está hablando
de cancelar la boda.
Hasta que sea bueno.
Si sigo escondiéndome detrás del
trauma, es posible que
no necesite casarme.
No tendré que vivir una vida falsa
con un hombre que apenas conozco".
Todo este tiempo, la demandante
alega que recibe
tratamiento psiquiátrico
y así su matrimonio puede terminar.
Pidió la gran suma de
mil millones de wones
como compensación
del Hotel Daehyeon.
¿Está correcto?
Pero en esta publicación dice:
"Es bueno que estén hablando
de romper el compromiso.
Si sigo escondiéndome detrás del
trauma, tal vez no
tenga que casarme".
¿Cuál es la verdad?
Dijiste que lo estabas pasando
mal desde que te casaste.
¿Por qué?
Excelencia.
Presento las publicaciones del autor como prueba.
OTRO MATRIMONIO CON
ALGUIEN QUE NO AMO
PERO ¿CUÁNTO TIEMPO
PUEDO SEGUIR CORRIENDO?
Si no hablas,
no podemos ayudar
Mi padre…
estaba muy feliz
con el matrimonio,
emocionado de ser parte
de la familia Daehyeon
y con regalos.
¿Regalos?
El abuelo de Jin-uk tiene
una propiedad en Dogok-dong.
y dijo que me lo daría
cuando nos casáramos.
Regalo de matrimonio.
Era mi padre quien estaba
más emocionado al respecto.
Tenía muchos planes
para el uso de la propiedad.
Pero…
No estoy muy seguro.
¿Es correcto que te obliguen a casarte así?
Jin-uk y yo no nos gustamos.
¿Todos viven así también?
La mayoría de la gente no
recibe una propiedad como regalo.
Y Dogok-dong es...
Aquí.
Y creo que mi padre presentó
la demanda por despecho.
Por no unirse a una familia chaebol
él está tratando de meterlos en problemas.
No creo que sólo el amor sea
suficiente para un matrimonio.
Pero la vida es mía.
No sé qué hacer.
¡Eso es bueno!
Es bueno que la
propiedad fuera un regalo.
¿Qué?
Según la teoría, hay tres
tipos de compensación,
pero sólo puede haber dos.
¿Estás advertido?
¿Crees que no sé la respuesta?
¿Hablas de daños generales y especiales?
Sí.
Los daños generales son los que se
producen en circunstancias ordinarias,
y los daños especiales se producen
en circunstancias especiales.
El matrimonio cae bajo los daños generales.
Pero son solo 230
millones, lo que dificulta
que un cliente ordene
mil millones de wones.
Pero resulta que la Sra.  Kim
tuvo una circunstancia especial.
En este caso, la promesa
de donación del inmueble.
Sí, eso mismo.
No es un matrimonio
ordinario, sino que
tiene como condición
la promesa de donación.
Si el vestido no se hubiera caído,
El abuelo de Hong Jin-uk, Hong
Ju-myeong, no habría visto el tatuaje,
no se habría sentido defraudado
y la promesa se habría cumplido.
con la propiedad
que la Sra.  Kim no
recibió de Hong Ju-myeong
debido al error del
Hotel Daehyeon,
podremos pedir una
compensación mucho mayor.
Me alegro de que no
dependamos de los daños morales.
Incluso si el sufrimiento
psicológico es del final del
matrimonio, no tiene nada
que ver con el daño especial.
Dr.  Woo, ¿por qué no
escribes la opinión legal?
Dado que es una sugerencia para
cambiar el propósito de la acusación,
se la mostraremos al CEO y al
presidente y la discutiremos juntos.
Sí señor.
Y la opinión...
¿Cuánto crees que obtendrás?
¿Sabe a cuánto asciende la propiedad
que el Sr.  ¿Hong Ju-myeong prometió donar?
Claro.
Le pregunté al tasador que
me ayuda con mi trabajo.
¿Cuánto vale, exactamente?
- Eso es 33,2 billones de wones.
- Derecho.
Entonces podemos reclamar una
compensación de 33,2 mil millones de wones.
El señor.  Hong sabía que
la Sra.  Kim obtendría una
propiedad por esa cantidad si
el matrimonio se llevara a cabo.
Podemos decir: "Queremos
la misma cantidad del
regalo de bodas que
no recibimos gracias a ti".
Naturalmente, esa cantidad
exacta no será otorgada.
Legalmente, tiene sentido.
Siendo realistas, no lo hace.
La cantidad es demasiado
alta para que el juez la conceda.
Si fuera juez, ¿daría
un veredicto de 33.200
millones de wones por un
problema con un vestido?
¿Lo que sucederá?
Si pedimos una compensación
de 33.200 millones
de wones, el Hotel
Daehyeon sugerirá un acuerdo.
Y pueden conseguir un precio razonable.
¿Cuánto sería esa cantidad razonable?
Planeamos comenzar a operar
pidiendo 3,32 mil millones de
won, el 10% de 33,2 mil millones.
¿Que crees?
Esta es la opinión con todo lo que dijimos.
DR.  WOO YOUNG-WOO
HANBADA ADVOCACIA
¡Oh mi!
Echale un vistazo.
Dijeron que Hanbada es diferente.
Realmente hacen un trabajo increíble.
Pedí mil millones de wones y
obtendrán 3,320 millones de wones.
¿Importa mi opinión?
es mi caso
Yo no quiero.
Quedese quieta.
Los adultos están hablando.
¿Entonces fue bueno que mi
vestido se cayera y
arruinara mi boda?
¿Quieres tomar su dinero solo por enojo?
¿Qué diferencia hay
si recibo ese dinero?
¡Por favor, detente, papá!
Por favor continua.
Cuento con usted.
Lo haremos.
Estuviste presente en la reunión
de las dos familias, ¿verdad?
Él era.
Además de ser presidente del Hotel Daehyeon,
También soy el tío de Jin-uk.
Con mucho gusto les compré la cena.
En ese día, el Sr.  Hong Ju-myeong
le prometió al autor un regalo de bodas.
- ¿Recordar?
- ¿Regalo de matrimonio?
No estoy seguro.
¿Se ha hablado de regalos?
El señor.  Hong Ju-myeong prometió
al autor una propiedad en Dogok-dong.
El señor escuchó esto y lo elogió
diciendo: "Eres demasiado generoso".
No fue un cumplido.
Solo hablé la verdad.
No es fácil regalar propiedades
por valor de miles de millones
de wones, sin importar cuánto
ames a la esposa de tu nieto.
así que sabía
que el Sr.  Hong Ju-myeong había prometido
regalarle al autor una propiedad por valor
de miles de millones de wones, ¿correcto?
¿Está correcto?
Bueno…
está.
¿Donde tu vas?
Señoría, el demandante
tuvo la circunstancia especial
de una promesa de
donación como condición
para el matrimonio,
y el acusado lo sabía.
La demandante pide 33.200
millones de wones, que es
el valor de tasación de
la propiedad que ganaría.
si no es por negligencia del
demandado, como
daños y perjuicios.
Por favor permita un cambio
de propósito y causa de reclamo.
Bueno…
No veo por qué no.
Presentar la solicitud de cambio por escrito.
Sí señor.
¿Nadie tiene nada más que decir hoy?
- ¡Así que tengo!
Sra.  Kim, ¿tienes algo que decir?
Quiero renunciar a la acción.
¿Como es?
Estoy renunciando a la acción.
Aférrate.
¿Cómo termino con esto?
¿Qué debo hacer
para retirar los cargos?
La palabra "acusación"
solo se usa en casos penales.
En este caso, di "renunciar a la acción".
Entonces, ¿cómo abandono la acción?
Renunciar es una victoria,
y nuestra comisión es alta.
¿Todo bien?
Claro.  No me importa el dinero.
Hay dos maneras.  Cual…
Lo más simple.
Dígale al juez durante la audiencia:
"Me gustaría retirar la demanda".
¿Sólo eso?
Sí.
Eso es facil.
¿Por qué no hice esto antes?
Porque no era psicológicamente
independiente de su padre.
Fueron las palabras del Dr.  Kwon.
para el Dr.  Kwon,
yo también soy así.
¿Ha cocinado su propia comida, Sra.  Kim?
¿Quién dijo que puedes hacer esto?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién dijo que podías rendirte?
Señor,
cálmate y siéntate.
Siéntate.
Sra.  Kim, si retiras la
demanda, será como
si nunca hubieras
hecho la acusación inicial.
¿Todavía quieres rendirte?
- ¿Está seguro?
- Tener.
¿Está de acuerdo con el retiro de la acción?
Estamos de acuerdo.
Al desistir, declaro extinguida la acción.
Sesión finalizada.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Quieres humillar a tu padre?
mi tatuaje
No lo hice como una
broma cuando era inmaduro.
Soy budista.
¿Qué?
Incluso tengo un nombre budista: Bo Deok-sí.
Significa "corazón del bodhisattva Kuan Yin".
¿Que esta diciendo ella?
¿Es broma?
es mi pleito,
mi matrimonio y mi vida.
Su…
- Cálmese, señor.
- ¿Sabes por qué estoy sufriendo?
¿O por qué me estoy
tratando con un psiquiatra?
Tú nunca entenderás.
Hemos sido inseparables durante
diez años, pero ni siquiera te das cuenta.
Ella no es solo mi amiga.
No es sólo mi compañero de clase.
¡Novia y novio, la marcha nupcial!
si me caso
estará con ella.
Con la persona que amo.
¡Nuestro!
- ¡Señor!
De ese modo.
¿Qué sucedió?
¿Vaciaste el intestino?
Te perdiste algo increíble.
¿Que pasó?  ¿Qué sucedió?
Fue genial.
Realmente lo era.
¿Qué?
¡Dilo pronto!
Nuestro…
Hola señora.
Oye.  Siéntate y come.
Sientate aqui.
Lo siento, llegué tarde.
- ¿No has comido todavía?
- Ya.
¿Qué estás comiendo?
Como el dolor de estómago no ha desaparecido,
estoy comiendo papilla de cangrejo.
Me gusta el sushi, así que estoy comiendo sushi.
Quiere decir…
Lo entiendo, pero aún así.
Hoy lo pago yo, y pidieron
gachas de cangrejo y sushi,
en lugar de un plato de 300.000 wones?
Nuestro equipo es muy…
pintoresco.
Si es verdad.
Buen provecho.
Al final, todos salieron bien.
Era una petición absurda,
pero todos hicieron lo
mejor que pudieron y
encontraron una solución.
Ojalá hubiera hecho el trato.
Es una pena.
No es culpa nuestra.
Su hija cambió de opinión.
Pero el Sr.  Kim debe haber quedado
impresionada con su dedicación.
Nos dio otros casos.
Hagámoslo bien.
¿Es cierto?  ¡Que bien!
Muy bien, chicos.  Sigamos así.
¿Vamos a brindar?
Buen trabajo.
¡Buen trabajo!
Gracias por la comida.
Si no puedes beber, no bebas.
Dr.  ¡Cortejar!
Nuestro…
Llegué.
Regresaste.
Casi me muero de hambre.
¿Qué es esto?
El restaurante tenía platos
que costaban 300.000 wones.
¿Wow en serio?
Mi hija compró comida
casera para su padre.
No puedo creer que viví para ver esto.
Soy un adulto ahora.
Vamos a ver.
¡Oh mi!
mi joven woo
compré sushi.
- Sí.
- Para el papá que hizo kimbap todo el día.
Compró sushi.
Sí.
En un restaurante con platos
por valor de 300.000 wones,
mi Young-woo...
compré sushi.
Sí, buen provecho.
Es muy probable que no
me case porque soy autista.
Pero si encuentro a alguien a
quien amo y quiero casarme,
Iré por el pasillo contigo.
No que me entregue a mi pareja,
porque me casaría de mayor.
¿En serio?
En su lugar, te daré el ramo.
Porque, como padre
soltero, nunca te casaste.
Después de que me case, prefiero
que te cases a que vivas solo.
mi joven-woo,
Has estado pensando mucho, ¿no?
Sí.  Voy a tomar un baño.
Mi tiempo como CEO de
Taesan Advocacia ha sido valioso.
Pero la idea de
volver a ejercer como
abogado hace que mi
corazón dé un vuelco.
Siento que me estoy haciendo más joven.
Él lo dice, pero
renunció voluntariamente.
Es una decisión valiente y respetuosa.
Como Taesan es la mejor oficina
del país, creo que
la decisión será
un buen ejemplo para
otros oficios que no
pudieron escapar de
una estructura hereditaria.
Estoy muy orgulloso de
mi padre por fundar Taesan.
y estoy agradecido de haber seguido
sus pasos y convertirme en abogado.
Pero no pretendo obligar a mi
hijo a caminar por el mismo camino.
¿Cuál es el sueño de tu hijo?
No estoy seguro.
Creo que está mirando con calma.
Desde el punto de vista de
una madre, puede ser frustrante,
porque pasa mucho tiempo
frente a la computadora.
Ya podemos concluir la entrevista.
Muchas gracias por tu tiempo.
Cuento contigo para escribir
un buen artículo como siempre.
Claro.  Hasta la próxima.
- Gracias.
- Por nada.
Buen trabajo hoy.
El señor.  Kim Jeong-gu abandonó
todos los casos que tenía con nosotros
y se los pasó a Hanbada.
¿Por qué?
¿Todavía estás molesto porque no
le dimos los mil millones de wones?
Parece que si.
Vaya, ese tipo...
Cambiar de empresa no sirve.
¿Dijeron que conseguirían el dinero?
Bueno…
No puede ser.
Ellos…
prometió obtener mil millones?
Parece que sí, incluso
33,2 mil millones de wones.
DR.  WOO YOUNG-WOO
HANBADA ADVOCACIA
¿Woo Young-woo?  ¿Quien es?
Su novato.
Hubo una prenda de propiedad,
y pidieron daños especiales.
Interesante.
Una idea típica de novato.
¿Cómo no trajimos a alguien como ella?
¿Debería ver si ella solicitó?
No es necesario.
¿Qué haremos con el Sr.  Kim?
Déjalo ir, ya que dijo que se va.
Cuando algo le disguste,
volverá a nosotros.
DR.  WOO YOUNG-WOO
HANBADA ADVOCACIA
Parece que el más joven
golpeó al mayor hasta matarlo.
El presidente y su esposa lo vieron todo.
¿Sabes lo que está diciendo?
Necesito comunicarme con un
hombre autista de 21 años, pero es difícil.
¿Qué debo hacer?
Peng-ha!
¡Cállate!
¡Tú también eres autista!
Quiero saber si el abogado del acusado, el Dr.  Woo Young-woo, es autista.
Dr.  ¡Cortejar!
No soy un abogado que ayuda al acusado.
Subtítulos: Milena Mota