UNA SERIE DE NETFLIX
¡Oh mi!
¿Qué te trae a Ganghwa?
Hola.
Necesitamos conversar.
Entre.
Sigo el techo después.
Llegaron sus hermanos.
Sí, Jin Hyeok.  Hablamos después.
Hace tiempo que no están juntos.
ACUERDO DE DONACIÓN
¿Qué es esto?
Indemnización por expropiación de terrenos.
Se dividirá, ¿de acuerdo?
No pensó que la compensación
sería toda para usted
solo porque el arrozal
está a su nombre, ¿verdad?
Claro que no.
¿Habría llamado si hubiera encontrado eso?
El campo de arroz pertenecía
a mi padre, por lo que, por
supuesto, debo dividir la
compensación de manera justa.
Derecho.  Así que hagamos lo siguiente:
el hijo mayor recibe el 50%, el hijo
del medio el 30% y el hijo menor el 20%.
¿Qué opinas, Dong-i?
El primogénito debe recibir más.
Dong-il organizará el funeral.
No estoy siendo codicioso.
En la ley, existe el derecho de sucesión.
Según la ley, el hijo mayor
hereda más que el hijo mediano,
que hereda más que el más joven.
¿Lo dice la ley?
¿Que pasó?  ¿No creas en mi?
No.
Un abogado experto
examinó el documento.
ACUERDO DE DONACIÓN
¿Puedo tener algo de tiempo
para pensar y hablamos más tarde?
¿Pensar?
¿En que?
¿Vas a consultar a un abogado del interior?
¿O preguntarle al líder del
pueblo que acaba de irse de aquí?
No debes saber nada, ya que has
trabajado en el campo toda tu vida.
Pero Dong-il tenía negocios en Seúl.
Yo también tuve una larga carrera.
Solo vinimos a
hablar contigo después
de haber revisado
todo cuidadosamente.
Continúe y selle el contrato.
Sería el deseo de nuestros difuntos padres.
El sello.
Tómalo.
- ¿Dónde debería...?
- Justo aquí.
DONANTE: DONG DONG-SAM
CONCESIONARIOS: DONG DONG-IL, DONG DONG-I
CASO 4 LA LUCHA DE
LOS TRES HERMANOS
Dr.  Woo no vino de nuevo?
Creo que no.
CARTA DE RENUNCIA
DEMANDANTE: WOO YOUNG-WOO
Aquí está.
Solo un momento.
- Buen provecho.
- Tenga un buen día.
Gracias.
Young-woo, viene tu amigo.
Woo a Young a Woo
Dong a Geu a Ra-mi
¿Desayunaste?
Haré kimbap para ti.
Con chuleta de cerdo.
- Haré lo tradicional.
- Todo bien.
Es demasiado pronto.
¿Por qué estás aquí y no duermes?
Porque mi padre es un aburrido.
Fue engañado por mis tíos
y firmó un contrato extraño.
¡Mi familia está en el lodo!
¿Un contrato?
Que comparte la compensación
de la propiedad con mis tíos.
¿Recibirá su padre una compensación?
¿Es del arrozal de Ganghwa-do?
Eso.  Perteneció a mi abuelo y tiene unos 16.000 m².
Mi abuelo dejó la propiedad
a nombre de mi padre.
Pero se convirtió en un área de desarrollo
y el gobierno la está expropiando.
¿Cuanto es?
Diez billones.
¿En serio?
¡Que bueno!
"¡Que bueno!"
Hemos vivido en Ganghwa-do
durante más de tres años.
Debería haber comprado un
terreno en ese entonces.  ¡Que pena!
"¡Que pena!"
Pero mi padre idiota prometió
compartir el dinero
con sus hermanos.
Nos vamos a endeudar.
El tío Dong-il se queda con el 50 %,
Dong-i recibe el 30 % y mi papá recibe el 20 %.
¿Tus tíos tienen nombres de una sílaba, Il y yo?
No, son Dong-il, Dong-i y Dong-sam.
Apellido: Dong Dong-il, Dong
Dong-i y Dong Dong-sam.
Mi padre es Dong Dong-sam.
Parece que mi abuelo eligió los nombres.
¿No te esforzaste demasiado, crees?
Él le dio estos nombres a sus hijos,
pero ¿sabes cuál era su nombre?
- ¿Cual?  - Won bin.
Bin Dong Won.
De guapo, solo tenía el nombre.
Solo el nombre.
Pero, ¿por qué su padre estaría endeudado?
Aunque es solo el 20%, la cantidad
total es de diez mil millones de wones.
Recibiría dos mil millones.
Pero el tonto del Sr.  Dong Dong-sam
acordó pagar todos los impuestos él mismo
sin saber cuanto seria.
Se enteró hace dos días y está en estado de shock.
¿Cuánto es el impuesto?
Voy a ver.
Lo tengo anotado aquí.
Un total de 2260 millones de wones en impuestos
sobre transferencias y sobre la renta.
¡Nuestro!  No podía creerlo.
La indemnización
es diez mil millones,
y mis tíos ganan cinco
y tres mil millones,
pero mi padre se queda con
una deuda de 260 millones.
Estoy considerando contarle
¿Cómo es eso posible?
¿Por qué tu padre selló un
contrato tan desfavorable?
Mi padre admira mucho a mis tíos.
Sigue diciendo que sus
hermanos fueron a la universidad
en Seúl, mientras que él
pasó su vida en el campo.
Y la diferencia de edad es grande.
El tío Dong-il es 12
años mayor que mi padre,
para que mi padre no pueda
desobedecerlos de ninguna manera.
Mis tíos nos subestiman, piensan
que somos estúpidos y descerebrados.
Creen que no conocemos a los abogados.
Dije: "Conozco a un abogado".
¿Quién?
Tú.
Ya no estoy abogando.
¿Qué?  ¿Por qué?
También quiero saber por qué.
¿Por qué renunció?
Te referiré a alguien que conozco.
¿Tienes el contrato?
No, es con mi papá.
¡Entonces vamos!
¡Cerremos la tienda y
hagamos el contrato juntos!
- ¿Qué?  - Levántate.
- Prepárate.  - ¡Derecho!
- ¡Vamos juntos a Ganghwa-do!
- Lo haremos.
¿Qué?
No he estado en Ganghwa-do por un tiempo.
Vinimos a Seúl hace siete años cuando
Young-woo ingresó a la universidad.
Geu-ra-mi, viniste al mismo tiempo, ¿no?
Eso es después de la escuela secundaria.
¿Que crees?  ¿Vamos al centro?
¿Quieres visitar la escuela?
¿Por qué?
Porque sí.  son recuerdos
¿No quieres saber
cómo va tu escuela?
- No.
- No quiero.
- Entendí.
- Las cañas son hermosas.
Sí.
Mi padre se mudó a Ganghwa-do porque me intimidaban en la escuela.
Esperaba que las cosas mejoraran en una pequeña escuela del campo.
Se dice que los niños del
campo son gentiles y amables.
Va a quedar todo bien.
Será diferente de Seúl.
Derecho.
Ve directamente a la sala de profesores.
El profesor te está
esperando allí, ¿de acuerdo?
- Derecho.
- Puedes ir.
Las cosas no eran diferentes en el campo.
En la escuela me llamaban inútil.
Hubo una broma que muchos me jugaron.
El juego del "perdón".
Fue mal.
¿Porque hizo eso?
Buen provecho.
Gracias.
Fue mal.
Tenía que encontrar lugares seguros.
En el recreo, corría a la sala de profesores.
¡Vaya, qué susto!
¿Por qué sigues viniendo aquí?
¿No es incómodo?
No estoy bien.
A la hora del almuerzo, me colaba en la sala de seguridad.
Estoy bien.
Pero no importa cuánto me escapé,
no había manera de evitar lo que pasó durante la clase.
Es el poder…
subdivisiones administrativas
y funcionarios provinciales
fortificado.
Poder centrado en
funcionarios provinciales
se fortaleció en el período tardío
de la dinastía Joseon.
Memoriza esto.  Tiende a caer en las pruebas.
¿Alguna pregunta?
Sí, tengo una pregunta.
¿Cual?
¿Dónde se hizo la cirugía plástica en los ojos?
profesor en prácticas?
¿Y operado de las esquinas
interiores en el mismo hospital?
La cirugía tuvo un buen resultado y
muchos estudiantes tienen curiosidad.
- ¿Cuánto pagaste?
- Ellos se ven bien.
- Quedó bien.
- Son hermosos.
- ¿Dónde se operó?
- Vamos, dile.
Eso fue asombroso.
Fue mal.
Pensé que no sería un problema
si el mejor estudiante preguntaba.
PREGUNTE DONDE SE OPERABA LOS OJOS
¡Fue mal!
Pensé que no te haría daño
porque eres cabeza dura.
¿Que dijiste?  ¡Loco, descarado!
¿Qué?  En la próxima
vida, serás un tambor
al que golpearán en la
cabeza todo el tiempo.
- ¿Qué?
- ¿Que pasó?
están saliendo?
- ¡Maldita sea!
- ¡Grave!
Hacen una hermosa pareja.
Deberían tener citas.
¡Sí, estamos saliendo!
Si alguien tiene un
problema con los locos
que salen con los
inútiles, ¡que lo diga!
¡Imbéciles!
En la escuela, Dong Geu-ra-mi
fue llamado loco.
- Ven aqui.
- ¡Duele!
¡Eso duele!
¡Nuestro!
¿El karaoke es tu escuela?
Si te vuelvo a ver en el karaoke durante
la clase, tendrás que lidiar conmigo.
¿Entendí?
Sí.
Chica insolente.
Responda respetuosamente, en
oraciones completas.  ¿Entendí?
Yo entendí.
¿Qué?  ¡Habla bien!
¡Dije que entiendo!
¡Maldita sea!  ¡Mocoso!
Entonces los ecosistemas
están compuestos
de factores biológicos
y no biológicos.
Los factores biológicos...
ÁREA RESTRINGIDA
Los descomponedores...
¿Que es eso?
Cuando le prohibieron el karaoke,
ella decidió cantar
en la sala de radio de la escuela.
Te miro, te extraño
Todos los días me vuelves loco Hasta mi alma enloquece
Enganchado, fui enganchado por ti
Mi cuerpo fue enganchado por ti
Date cuenta de tus sentidos Reacciona a mi olor
sutilmente involucrado
Eres una sombra sexy
Mi corazón latía
¡Tranquilo!
Me vuelves loca
¡Voy a matarte!
Silencio.
¡Quédense quietos!
esta tonta vida
Tonto, vuélveme loco
PARADA DE AUTOBÚS
DEL COLEGIO HWAMOON
Llegas 48 minutos tarde.
¿Y?  Vengo a la escuela cuando quiero.
¿Él me está siguiendo?
¿Por qué me estás siguiendo?
Cuando estoy contigo, estoy a salvo.
¿Y yo?
¿Qué gano caminando contigo?
Puedo ser tu amiga.  No tienes amigos.
¿Qué?
¿Que dijiste?
Aférrate.
Aférrate.  ¿Qué hago contigo?
¿Qué hago?
¡Vaya, no puedo creer que la
chica inútil me haya dicho eso!
¡Maldita sea!
Viví lo suficiente
para ver algo tan loco.
¡Lo haremos!  ¡Dijiste que llegamos tarde!
Hola sincronización.  ¿Como estas amigo?
Morí de añoranza.
¡Vaya, cuánto tiempo ha pasado!
ACUERDO DE DONACIÓN
¿Que crees?
Como dijo el Geu-ra-mi,
este contrato es muy desfavorable
para el Sr.  Dong Dong-sam.
Y lo peor es la
cláusula que dice que él
será responsable de
pagar todo el impuesto.
¿No hay laguna en el contrato?
No, tiene efectos legales.
¿Cómo aceptaste esto?
yo no diría
lo cual acepté con mucho gusto.
Mi esposo no sabe decir
"no" a sus hermanos.
Creo que les tiene más
miedo a ellos que a sus padres.
Él piensa que su palabra es ley.
¿Tus hermanos te intimidaron, por casualidad?
No claro que no.
Mis hermanos no son así.
Fueron a la universidad en Seúl.
Hablan de una manera tranquila
y refinada, a diferencia de mí.
¿Son refinados hasta el punto de
mentir para quitarle dinero a su hermano?
Tranquilo.
¿Mentir?  ¿Como asi?
Bueno…
Según Dong Il,
eso es lo que dice la ley.
Dijo que, en la ley de sucesiones,
el hijo mayor hereda
más que el hijo
del medio, que hereda
más que el menor.
El señor.  ¿Dong Won-bin murió antes de 1991?
El señor.  ¿Dong Won Bin?  Sí, mi padre.
Falleció en 2001, hace
exactamente 20 años.
Así que no es cierto.
De acuerdo con la nueva
ley, que se aplica hoy,
todos los niños deben
recibir partes iguales,
sin importar edad, género o estado civil.
¡Vaya, mírate!
¡Qué inteligente amigo!
Dong-il no podía dejar de hablar
en "derecho testamentario", esto y aquello.
No lo habría sellado si no fuera por él.
Eso es bueno.
El señor.  Dong-il mintió sobre la ley
califica legalmente como fraude.
- ¿Ruptura?
- Estafar.
- ¿Fraude?
- Eso.
Se refiere a la acción de actuar
contra el principio de buena fe.
y mentir u omitir la verdad.
Así que, en resumen, era una estafa.
- Derecho.
- Entendí.
De conformidad con el artículo
110 del Código Civil, puede
retirar su declaración de
voluntad bajo fraude o coacción.
¿Qué hizo el Sr.  Dong-il
dijo que la ley era un fraude.
como el Sr.  dong sam
no te sientes a gusto
con tus hermanos,
quizás también
puedas alegar coacción.
Por lo tanto, la cancelación del contrato sería posible.
Después…
¿Tengo que presentar
cargos contra mis hermanos?
No, eso sería para casos penales.
En este caso, presenta una acción.
¿Que pasó?  ¿Algo te preocupa?
En ese caso,
Tendría que ir al foro, participar
en la audiencia, y todo eso.
Escuche, Sr.  Dong Dong-sam.
Parece que todavía no ha vuelto en
sí después de todo lo que ha pasado.
¡Endeudarse entonces!
¡Regala todo tu
dinero y pasa el resto
de tu vida pagando
tu deuda con mamá!
- ¡No le hables así a tu padre!
- Ella está en lo correcto.
¿Estás preocupado por tus
hermanos pero no por nosotros?
Lo haré si tengo que hacerlo.
Entonces, ¿por dónde empiezo?
Young-woo, ¿serás nuestro abogado?
Claro que sí.
No es un caso cualquiera.
Es para la familia de Geu-ra-mi.
¿No es?
Eso.  ¿Verás al padre
de tu único amigo
arruinarse por las
mentiras de sus hermanos?
No.
Ya no estoy abogando.
Voy a nominar a alguien más.
¿Qué?
Bueno…
¡Vaya, es realmente alto!
Sí, apesta.  Tenga cuidado al entrar.
Está bien.
¿Cuidado con qué?
No hay nada más.
¡Oh mi!
Por aquí.
Encontré.  ¡Jung Myeong-seok!
Toca y entra.
no lo hice
Pero no lo es.
No hay nadie aquí.
Busque a Lee Jun-ho del
departamento de litigios.
Departamento de que?
DEPARTAMENTO  ASUNTOS LEGALES Y LITIGIOS
¿Cómo sabré quién es Lee Jun-ho?
Hay mucha gente aquí.
Bueno…
El Lee Jun Ho
es popular
¿Cómo me ayuda esto?
Descríbelo físicamente.
Bueno, es alto.
Ele es alto.
Es hermoso.
Necesitamos los registros telefónicos.
Encontré.  Adiós.
Mensajes y llamadas de los tres meses...
Señor.  ¿Lee Jun Ho?
Soy Lee Jun Ho.
- ¿Grave?
- Grave.
- Cuídalo por mí.
- Derecho.
¿Qué te trae por aquí?
Young-woo me dijo que lo buscara.
- ¿Como es?  - Woo Young-woo.
- Conoce al Dr.  ¿Cortejar?
- Soy su amigo.
¿Cómo está ella?
Ella está bien.
En realidad, me dijo que
buscara a Jung Myeong-seok,
pero él no estaba en la habitación.
Está el Dr.  Jung.
- Dr.  Jung?
- ¿Dónde está Jun Ho?
Ahí está.
Aquí está el cangrejo kimbap
quien pregunta.
Gracias.
Técnicamente, no lo es.
- No es kimbap de cangrejo.
- ¿Qué?
Está hecho con kani-kama,
y el ingrediente principal de kani-kama
es la lucioperca de Alaska, no el cangrejo.
Sugeriré cambiar a
kimbap de kani-kama.
Pido disculpas.
Tengo una sugerencia.
deja de decir cosas innecesarias
y conteste el teléfono, Sra.  Mi periodo.
Derecho.
¿Hola?
Estoy aquí con Jung Myeong-seok...
estoy con el dr  Jung
Myeong-seok y él dijo "no".
¿Qué?
No me defenderás.
No fue eso.  Solo dije que las
posibilidades de ganar son bajas.
Todo es lo mismo.
¿Por qué?
No sé, dijo que
probablemente vamos a perder.
¿Dijiste que la
manifestación de voluntad
bajo fraude o coacción
puede ser cancelada?
Y el fraude del Sr.  ¿Dong Dong-il?
Fraude o coacción…
- ¿Qué?
- Artículo 110 del Código Civil.
Código civil.
Sin Código Civil.
¿No?
Conoce el Código Civil, pero no funciona.
- ¿Porque no?
- Dr.  Woo es...
- "El Dr. Woo es...
- …un novato…
- …sin los pies en el suelo.
- …sin los pies en el suelo.”
- ¿Qué?
Hable con él.
WOO JOVEN-WOO
- Hola doctor.  Cortejar.
- Hola.
Llevo 14 años trabajando en Hanbada.
¿Sabes lo que me deja más perplejo?
¿Las puertas giratorias?
¿Qué?
El documento…
El documento que el cliente
ya ha firmado y sellado.
Un novato recién formado
No sabes lo complicados que son
estos documentos de enajenación.
El señor.  Dong Dong-sam lo estampó,
pero ¿no es posible cancelar
por dolo y coacción de
los hermanos, según el
artículo 110 del Código Civil?
- ¿Tienes pruebas?
- ¿Qué?
¿Cómo probará que hubo fraude y coacción?
De todos modos, no tomaré el caso.
Si tienes algo más que
decir, dilo en persona.
Estoy ocupado.
Colgó.
¿Qué?  No…
¿Algún problema?
¿Crees que es mejor ir a la oficina?
Sí.
Creo que debería ir a la oficina.
- Vista.
- ¿Qué?
Cuando usted…
Ve rapido.
- Aquí está.
- ¿Qué?
Listo.  Puedes ir.
- Hasta más tarde.
- Derecho.
El mandil.
Perdon.
Buen provecho.
- ¿Quién es ella?
- Un amigo del Dr.  Cortejar.
Buen provecho.
Oye.
Woo a Young a Woo
Dong a Geu a Ra-mi
Young-woo, ¿ya comiste?
No.
"Kimbap de Woo Young-woo"?
¿Cuándo abriste tu propio negocio?
No ha pasado tanto tiempo desde que salió.
El señor.  Dong-sam estará
endeudado si no cancela el contrato.
No puedo ver al padre
de mi único amigo
arruinarse porque sus
hermanos lo engañaron.
Si no acepta este caso, le
preguntaré al Dr.  Choi o el Dr.  Kwon.
Ninguno de los dos pudo ganar.
Si el caso está condenado al
fracaso en la sala del tribunal,
¿Por qué quieres transmitírselo a tus compañeros?
Por qué…
Ya no estoy abogando.
¿Por qué?
Hemos estado en el mismo equipo durante meses.
Acabas de dejar una carta de
renuncia sin explicar
por qué te vas.
Todavía no he aceptado tu renuncia
porque no has dado una razón válida.
entonces dr  Woo, todavía
trabajas en Hanbada y
te has estado perdiendo
mucho sin previo aviso.
- Me iré primero.
- Claro.
Como la situación es urgente,
el Dr.  Woo, toma el caso.
Iré a la audiencia como abogado
principal, pero solo para observar.
No voy a ayudar ni a entrometerme en el caso.
Luego hablamos del despido.
Dr.  ¡Cortejar!
Echaba de menos almorzar contigo.
Está bien.
¿Pasaste por la oficina?
Dejé algo en tu escritorio.
Ese…
Es eso.
¿Tú abriste?
Lo tiré porque no sabía
que me lo habías dado.
¿Ya?
Fue rapido.
Hola, Young Woo.
- Lo haremos.
Adiós.
El abogado del demandante puede contrainterrogar al demandado.
AUTOR
El demandado le dijo al demandante:
“En la división de
la indemnización, el
hijo mayor recibe más
que el hijo mediano,
quien recibe más que el más joven.” ¿Correcto?
TESTIGO
Sí.
Cuando el demandante vaciló, el demandado dijo:
"Según la ley, el hijo
mayor hereda más que el
hijo del medio, que
hereda más que el menor.
Un abogado experto examinó
el documento.” ¿Correcto?
No me acuerdo.
Señor, diga la verdad.
Si das falso testimonio, serás castigado.
¡Protesta!
El abogado del demandante está amenazando
al demandado con una ley incorrecta.
¿Datos erróneos de la ley?
El demandado es la parte que
sufre la acción, por
lo que no es testigo
y no puede ser castigado,
aunque dé falso testimonio.
Esta es una decisión de la Corte Suprema.
¿No estudié?
¿Está admitiendo el abogado del acusado
que el cliente dio falso testimonio?
No, solo le pido que
deje de amenazar
al acusado con
una ley incorrecta.
El tribunal puede
imponer una multa por
perjurio, incluso si usted
es la parte demandada.
Está en el Código Civil,
artículo 370, párrafo 1.
¿No estudié?
Cálmate.
Independientemente de si te castigan o no,
estás en una audiencia, así que di la verdad.
¿Entendí?
Entendido.
Preguntaré de nuevo.
"Según la ley, el hijo
mayor hereda más que el
hijo del medio, que
hereda más que el menor.
Un abogado experto lo examinó".
¿Le dijiste eso al demandante?
No.
¡Tío, deja de mentir!
Siéntate.
El señor.  Dong Dong-i estaba allí, ¿no?
¿Tu hermano está diciendo la verdad?
- ¡Tío!
- ¡Ordenar!
La próxima vez, será
expulsado de la sala del tribunal.
Señor.  Dong Dong-i, responde.
Todo esto sobre…
la Ley…
nunca se dijo.
Todo lo que dijo Dong-il es verdad.
Señor.  Dong Dong-sam, veo
que el contenido del contrato
es desventajoso para ti.
Pero necesita
pruebas de que es una
manifestación de voluntad
bajo fraude y coacción.
Trae prueba.
¿Estás contento con esta demanda?
¿Estabas cegado por tu codicia?
¡Si nuestros difuntos
padres vieran esto,
estarían tan sorprendidos
que volverían a la vida!
¿Qué estás diciendo?
¡Sería genial que volvieran!
Calmar…
¿Realmente no hay pruebas?
¿Un mensaje amenazante
o una grabación telefónica?
O un testigo que vio lo que pasó.
No tiene nada de eso.
Simplemente salieron de la
nada y mostraron el contrato.
Tal vez…
el líder del pueblo escuchó algo.
¿Jin Hyeok?
Se fue cuando
llegaron mis hermanos.
Sabiendo cómo es,
¿se iría de inmediato?
Sería muy curioso.
Es correcto.
Jin-hyeok no suele irse así.
Es del tipo que escucha en la puerta.
¡Jin-hyeok!
- ¿Eres tú, Sam?
- Soy yo.
Derecho.
Hola Sam.
¿Recuerdas aquella vez
que arreglaste nuestro techo?
Yo recuerdo.
Y no terminó el trabajo porque mis
hermanos aparecieron de la nada.
Yo recuerdo.
Por si acaso,
fue directamente a casa ese día?
¿Qué?
¿No oíste lo que yo y mis hermanos
¿estábamos hablando?
Di que escuchaste.  Por favor.
¿Quién te crees que soy?
No estoy husmeando.
¡Maldita sea!
Tuve que atarme los
cordones en ese momento,
y pude escuchar el
ruido desde adentro.
Sam, el problema de
tu casa no es el techo.
- Es la insonorización.
- Derecho.
¿Escuchaste algo?
¿Algo sobre la ley de sucesiones?
Cuando escuché eso, casi me desmayo.
¿No ves la televisión?  ¿Por qué fue tan fácil de engañar?
Gracias.
Es en serio.
Grave.
Muchas gracias por atarte los cordones.
- No necesitas agradecer.
- Nuestro…
Come algo.
El camino a Seúl es largo.  ¡Cuidarse!
- OK, Adios.
- Adiós.
¡Adiós, Young-woo!
- Vamos, entonces.
- Derecho.
Adiós.
¡Aférrate!
Voy a dormir a casa de mis padres.
- ¿Vamos?
- ¿Sí?
Derecho.
¡Oye!
Ven aqui.
Nakjo Village está a 30 minutos de aquí.
- La puesta de sol desde allí es famosa.
- ¿Qué?
Es un famoso lugar romántico en Ganghwa-do.
Para que tengan privacidad.
¿Qué?
Te estoy apoyando.  Usted puede.
Es mi primera vez en Ganghwa-do.
Está bien.
¿Tienes planes para el resto del día?
No.
Después…
¿Te gustaría ver la puesta de sol?
Un cetáceo muy común en el Mar Amarillo
es el delfín indio de río, que
vive en aguas poco profundas.
La marsopa india tiene un hocico ancho.
y pequeñas protuberancias en la espalda.
Es lindo porque parece que está sonriendo.
¿Alguna vez has visto una ballena en persona?
- No.
- ¿Grave?
¿Nunca has estado en un acuario?
Los acuarios son como prisiones para las ballenas.
Como si fueran esclavos en
un pequeño tanque, comiendo
solo pescado congelado
y actuando todo el año.
Los delfines, que
viven una media de
40 años, sobreviven
4 años en un acuario.
¿Tienes alguna idea de la dimensión del estrés?
Es verdad.
Yo no sabía.
En la ciudad de
Daejeong, en Seogwipo,
en la isla de Jeju, a
menudo se pueden ver
Sampal, Chunsam y Boksun
nadando con delfines bebés.
Sampal, Chunsam y Boksun?
Son delfines mulares
que han sido devueltos
al Mar de Jeju por decisión
de la Corte Suprema, luego
de quedar atrapada realizando
espectáculos en acuarios.
Un día,
los veré
Dr.  Cortejar.
Si no te importa,
¿Puedo preguntar por qué
deja de ejercer la abogacía?
Estaba preocupado porque entregaste tu
carta de renuncia después del último caso.
También pienso en el
error de mi amigo cuando
estábamos investigando
el lugar del incidente.
Me senti mal.
Incluso cuando estoy siendo
el abogado Woo Young-woo,
Siento que soy autista Woo Young-woo
en los ojos de la gente.
El autista Woo Young-woo
es el eslabón más débil.
De pie a mi lado, pierdes.
Es mejor que no sea parte de esto.
Quiero estar del mismo
lado que usted, Dr.  Cortejar.
quiero un abogado como tu
A mi lado.
Quiero preguntarte algo.
Puedes preguntar.
Derecho.  Dr.  Woo
sufrirá alguna sanción?
¿Multa?
Está de baja sin previo aviso
y no quiere volver a la oficina.
es incomodo para mi
mírala tomar solo los casos que ella quiere
sin gestionar el tiempo y la asistencia.
Es entendible.
Pero esta es una
situación temporal
ya que aún no he
procesado su despido.
Pero no pasará mucho tiempo.
¿Por qué aún no
tramitaste su renuncia?
Claro que sí,
Entiendo dar un trato especial al
Dr.  Woo debido a la discapacidad.
- Sin embargo...
- No es un trato especial.
creo que la Dra.  Woo lo
está haciendo muy bien.
Me gusta lo dedicada que es a
sus casos y lo creativa que es.
Si prestas atención, seguramente
aprenderás algo de ella.
Los colegas deben aprender unos de otros.
Evolucionar.
Derecho.
TESTIGO
Abogado, puede contrainterrogar al testigo.
Cuando los demandados
fueron a la casa del
demandante y el maestro
no pudo trabajar en el techo,
¿Volviste inmediatamente a tu casa?
- No.
- ¿Qué hiciste y dónde?
Me senté en la terraza de Dong-sam
para atarme los cordones de los zapatos.
Mientras se ataba los cordones
de los zapatos, ¿escuchó
de qué hablaban el
demandante y los demandados?
No.
¿Indulto?
No oí.
¿No podía oír?
¿Cómo escucharía?
Yo estaba afuera y Dong-sam
y los hermanos estaban adentro.
Señor.  Jin-hyeok, cuando el
autor hizo la misma pregunta,
dijiste que los escuchaste.
¿Por qué el cambio?
Bueno, es porque parecía
que Dong-sam quería que
dijera que terminé escuchando.
Pero en realidad, no escuché nada.
No.
Eso es todo.
Nuestro…
¡Oye!
Deja de beber.
¿Qué tipo de empleado
bebe la cerveza de un cliente?
Ella ni siquiera bebe.
Estoy aumentando sus ventas.
¿No es verdad?
¿Quieres otra cerveza?
No gracias.
¡Vaya, qué rabia!
Todo el mundo está mintiendo.
Solo los mentirosos están vivos
en este hermoso ecosistema.
Lo siento mucho.
No esperaba que mintieran
en la sala del tribunal.
Debería haber encontrado
pruebas irrefutables.
¿Evidencias?
¿Cómo encontrarías pruebas que no existen?
La culpa de mis padres por no grabar nada.
¡Esa droga de prueba!
¡Si pudiera crear una prueba!
¡Maldita sea!
Crear…
¿una prueba?
- ¡Abuelo, ha llegado tu nieta!
- Parece ser Geu-ra-mi.
- Querido.
- ¿Qué está pasando?
¡Abuelo!
- Tía.
- ¡Vaya, qué olor a alcohol!
¿Que estabas haciendo?
¡Abuelo Won-bin, ha llegado tu pequeña nieta!
Mi querido abuelo que
es guapo solo de nombre.
¡Ahí está!  ¿Como lo pasaste?
¿Cómo te atreves a actuar
así en el funeral de tu abuelo?
Lo siento mucho.
¡De nuevo!
Es falta de educación.  De tal palo tal astilla.
Eres el mejor, tío.
Señor.  Dong-il, el erudito.
Te respeto mucho.
¡Él es el mentor de mi vida!
Dijo que la ley de herencia
es así, y toda ley es así.
Dijo que un abogado
experto lo aconsejó, pero
en la audiencia dijo:
"¡Vaya, no me acuerdo!".
¡Una salva de aplausos!
- ¿Que esta diciendo ella?
- Solo se vive una vez.
¡Vivamos descaradamente como Dong-il!
¡Así es como ganas cinco
mil millones de wones!
- ¡Es eso!
- ¿Estás loco?
¿Qué estás haciendo?
Todo bien.
El mayor tiene razón.
Soy su cachorro.
Yo digo "primo", tú dices "engendrado".
¡Primogénito!
¿Por qué no me sigues?
¡Dong Dong-sam!
¡Saque a su hija de aquí!
¿Por qué?
¿Dijo alguna mentira?
- ¡Dong-sam!  - ¡Tíos!
engañaste a mi padre
y lo llamó paleto que
solo entiende de arroz.
Lo subestimaste y lo trataste
como un idiota y un burro.
Con la compensación,
ganarán cinco y tres mil millones.
Pero mi padre se queda con
una deuda de 260 millones.
¿Qué ley absurda es esta?
Esta donación…
¡Mocoso!
- Mocoso...
- ¡Dios mío!
¿Estás bien?
¿Quién piensas que eres?
¿Cómo te atreves a golpear a mi hija?
¿Lo que usted dice?  "Cómo te atreves"?
¡Sí, bastardo!
¿Dicen ser mis hermanos?
Idiota, ¿qué estás haciendo
en el funeral de nuestro padre?
- ¡Pégame!
- ¡No toques a mi padre!
- ¡Golpéame, hijo de puta!
Hola, eres la policia?
Mis cuñados están
golpeando a mi esposo e hija.
¡Sí ahora!  ¡Oh mi!
¡Bastardo!
Levantarse.
Puedessentarte.
ACUSADO
AUTOR, ABOGADOS
Señor.  Dong Dong-sam, ¿estás herido?
Estoy.
¿Tu hija también?
Su Excelencia, quiero
presentar pruebas
y una declaración
escrita de sus lesiones.
Los imputados agredieron
recientemente al demandante ya su hija,
quienes necesitan dos y una semana
respectivamente para recuperarse.
Presento como prueba el
diagnóstico de ambos y el registro
de la llamada realizada a
la policía en su momento.
La presente sentencia
trata del contrato de
donación suscrito entre la
actora y las demandadas.
El diagnóstico y la vinculación
son irrelevantes para el caso.
No son irrelevantes.
La ley estipula que
existe una situación en la
que una donación puede
cancelarse legalmente.
Artículo 556, párrafo 1,
inciso 1, del Código Civil.
Cuando un donatario comete
un delito contra el donante o su
familia inmediata, el donante
puede cancelar el contrato.
Los demandados, concesionarios,
atacaron al demandante, donante,
y Dong Geu-ra-mi,
pariente directo suyo.
Atacaron juntos, lo que
se enmarca en el artículo
2, inciso 2, que es la
Ley Penal de la Violencia.
Por lo tanto, el actor
quiere cancelar el
contrato que tiene
con los demandados.
Entonces, ¿quieres cambiar el propósito del reclamo?
Queremos conservar
el propósito original
de la acusación, el
fraude y la coacción,
y añádase la rescisión
del contrato con
fundamento en el
artículo 556, párrafo 1,
el inciso 1, del Código Civil, como
objeto principal de la alegación.
¡Aférrate!
¿El ataque fue provocado con
el fin de cancelar la donación?
¿Tiene pruebas para respaldar su afirmación?
Acepto cambiar el propósito de la reclamación.
Lo decidiremos en función de los nuevos materiales.
¿Que es eso?  ¿Qué está pasando?
Estamos jodidos.
Buen trabajo.
¿Es esta tu primera vez en la sala principal?
Sí, pero la reunión no será en
la sala de conferencias principal.
No sé por qué quieres que vayamos allí.
Realmente quiero mostrarte algo.
La vista es hermosa.
Lo que quiero mostrarte está detrás de ti.
Dong-sam...
Me disculpa.
Todos nos disculpamos.
Para ser sincero,
tratamos de hacer que
parezca que no somos ricos.
Aún estoy
pagar las deudas de mi antiguo negocio.
Dong-i vive con un presupuesto ajustado.
Cuando descubrí que la compensación
sería de miles de millones...
Es difícil pensar en los demás.
El sentimiento de gratitud
se fue en un instante,
y pensó que era un desperdicio.
Compartir con mis hermanos y pagar
impuestos me parecía un desperdicio.
Después…
Por eso tuve esta mala idea.
Geu-ra-mi, debes haber sufrido mucho.
Arrepentido.
Todo bien.
Siéntate.
mi abogado dijo
que, por la letra de la ley,
los diez mil millones son míos.
No tendríamos más problemas.
Y principalmente,
Podría darle a Geu-ra-mi
una vida de lujo.
Así que da.
Quiero una vida de lujo.
Pero yo no soy como tú.
No voy a ser codicioso con
algo que ni siquiera era mío.
Sería el deseo de nuestros difuntos padres.
Después de pagar impuestos,
dividamos la cantidad en partes iguales
entre los tres.
¿Qué dices?
Gracias, Dong-sam.
Estaremos eternamente agradecidos.
Simulé los cálculos.
Se cobrarán impuestos
cuando el sr.  Dong-sam
recibe los diez mil millones
y otra vez cuando el Sr.  Dong-il y
el Sr.  Dong-i recibe sus acciones.
Deduciendo impuestos, eso
deja 6.400 millones de wones.
Teniendo en cuenta el margen de error,
finalmente, los Sres.
Dong-il, Dong-i y Dong-sam
cada uno recibirá alrededor
de dos mil millones de wones.
Eso, gracias.
Gracias.
Este es el trato.
Lea, firme y selle a su discreción.
AUTOR: DONG DONG-SAM
Vea esto.
Esa cláusula es lo
que salvó a mi familia.
recordaré para siempre.
Mi Young-woo...
Mi bebé creció.
Gracias.  Lo siento mucho.
Yo te amo.
Puede entrar.
médico  jung,
¿Se ha tramitado mi renuncia?
Todavía no, iba a hacerlo ahora.
Entonces, a partir de hoy,
¿puedo volver a trabajar?
Usted que sabe.
Derecho.
Pero no puedes tomarte más tiempo libre.
Los gastaste todos estos días.
Ni siquiera podría haberme tomado un tiempo libre.
Ella siempre tiene la última palabra.
DR.  WOO JOVEN-WOO
HANBADA ADVOCACIA
UNOS MESES ANTES
gwang-ho,
cuánto tiempo.
¿Han Seon-yeong?
Su hija
aplicaste en Hanbada, ¿no?
Estaba.
Pero, ¿cómo sabes eso?
Creo que Hanbada es diferente.
El CEO incluso analiza las
solicitudes para nuevas vacantes.
Es verdad.
Estaba ocupado y rechazaron
a su hija en ese momento.
No reconocieron ese talento.
Envíala de vuelta al Hanbada.
¿Por qué la quieres?
Ya ha sido rechazada una vez.
¿Se acabó el proceso de contratación?
Ya dije.
Recursos humanos cometió un error
cuando estaba ocupado
Si Hanbada no contrata
al abogado que se graduó
con honores de la
Universidad Nacional de Seúl
y fue casi perfecto en el examen de
la barra, ¿a quién más contratarías?
Seon-yeong...
mi hija es inteligente...
pero tiene autismo.
Por eso hace más de seis
meses que no te contratan
desde que se formó.
Yo se.
Todas las demás oficinas
están cometiendo un error.
Voy para casa.  No tienes que acompañarme.
Derecho.
Seon-yeong, gracias.
Vaya, ¿me estás agradeciendo?  ¡Que honor!
- Estoy yendo.  Entre.
- Adiós.
- Ve con cuidado.
- Está bien, te llamaré.
EL PRIMER ABOGADO DE AUTISMO DE COREA
Ella se ve como su madre.
Espero que aprendan la lección.
¿Qué esfuerzo?
- Esfuerzo para sabotear...
- Ves.
- …¿otras compañías?
- ¿Quién mintió?
Mira entre las cejas.
El espacio de la verdad.
Parecerá que estás mintiendo si
te pasas las manos por las piernas.
Pero sobre todo, no te rasques la nariz.
Se parecerá a Pinocho.
Ahora que lo pienso, nunca eres discreto con los casos.
No eres el Guasón Young-woo.
¡Estratega Kwon Min-woo!
"Estratega"?
Por Cham Cham Cham!
A Lee Jun-ho le gusta Woo Young-woo.
¿Es verdad?
Subtítulos: Milena Mota