UNA SERIE DE NETFLIX
- ¿Cual es tu nombre?
- Gye Hyang-sí.
Es "Gye", no "Gae".
ORFAnato GUREUM
¿Y tu hija?
Gye Ha-yun.
Nombre con clase, ¿no?
Lo elegí porque dijeron que
es popular en Corea del Sur.
El apellido es extraño,
así al menos el nombre
no llama la atención.
ella no es pesada?
¿La acostamos allí en el sofá?
No.
Todo bien.
La tengo en mi regazo.
Está profundamente
dormida a media tarde.
Le di medicina.
¿Medicamento?  ¿Para tu hija?
Si Ha-yun estuviera despierto,
no querría separarse de mí.
¿Cuál es su dirección?
No voy a abandonar a Ha-yun.
No puedes darla en adopción.
Volveré por ti.
Saber.
- Pero necesitamos una dirección...
- ¿No me crees?
No voy a abandonar a Ha-yun.
Esto es temporal.
Voy a trabajos forzados.
¿Trabajo forzado?
Quiero decir, a prisión.
Prisión.
¿Eres un desertor norcoreano?
No discriminen a Ha-yun por ser
hija de un desertor de Corea del Norte,
ni seas cruel porque
es hija de un criminal.
Volveré por ti,
cueste lo que cueste.
Derecho.
¡Mamá!
- ¡Mamá!
- No puedes ir solo.
- No puedes ir.
¡Mamá!
- ¡Hay un!  - ¡Mamá!
- ¡Mamá!
- Calmar…
Mamá volverá pronto.
¡Mamá, no te vayas!
¡Mamá!
CASO 6 SI YO FUERA UNA BALLENA…
Derecho.
- ¿Sí?
- Dr.  Jung, ¿me llamaste?
Sí.  Dr.  Choi tiene un
caso de interés público.
Desertor acusado de hurto agravado.
"Desertor acusado de hurto agravado".
Como yo lo veo, no hay mucho
que puedas hacer al respecto.
Pero como puedo decir...
Dr.  Choi está muy involucrado.
Parece que simpatiza
demasiado con el acusado.
Pensé que podrías
llevar el caso con ella,
interrumpirla y decir: "Cálmate".
"Calmar"?
Tranquilícese Dra.  Choi para que no
se tome el caso como algo personal.
Así.
Calmar.
- "Calmar."
- Sí, así.
- Calmar.
- "Calmar."
Haz que se relaje.  Calmar…
Está bien, puedes irte.
- Calmar.
- Enfriar su cabeza.
Calmar.
Entre.
¿No viniste a trabajar o no fuiste a casa?
"Ir a casa"?  ¿Que significa eso?
¿Es tener una vida después del trabajo?
¿Algo que solo existe en la
fantasía y no en la vida real?
¿Y tu?  ¿No tienes trabajo que hacer?
¿Trabaja?
Tener.
Me dolían las muñecas de escribir
durante más de diez horas ayer.
Ya tengo autismo.
A este ritmo, también voy a tener
el síndrome del túnel carpiano.
Los pelos de mi nariz están
blancos por la falta de sueño.
Me uní al caso de interés
público en el que estás.
El desertor norcoreano.
¿Qué?  ¿El caso de Hyang-sim?
Hyang-si?
El nombre del acusado es Gye Hyang-sim.
Solo la he visto una
vez, y es muy simpática.
Parece una hermana mayor.
el medico  Jung cree que estás
demasiado involucrado en el caso.
Que está simpatizando demasiado con el acusado.
¿En serio?
Me dijo que dijera "cálmate".
Calmar.
Young-woo, ¿alguna vez has estado en una penitenciaría?
Todavia no.
Solicitar visita, rápido.
Hablemos con Hyang-sim.
¡Oh mi!
Dr.  Choi.
¿Como lo pasaste?
Esta es la Dra.  Cortejar.
Ella va a trabajar conmigo en el caso.
Hola, soy Woo Young-woo
de Hanbada Advocacia.
Woo Young-woo, no importa el orden.
Como trinquete, taza,
frac, cómico y calvo.
Derecho.
¿Woo Hyang-woo?
¿Qué?
- No…
- ¿Entonces?
¿Nos sentamos primero?
Derecho.
¿Como están las cosas?
Apuesto a que ha sido duro.
¿Quédate aquí?
Me dan cobijo y comida.
Parece un hotel.
Solo extraño a mi hija, Ha-yun.
Estar sin ella me rompe el corazón.
Sra.  Gye, eres un desertor de Corea
del Norte, ¿pero no hablas el dialecto?
Camarada Woo Hyang-woo.
¿Por qué decís esto?
He estado desertando por un tiempo.
¡Guau!  ¡Las prisiones del
sur de Joseon parecen hoteles!
¿Necesito hablar así?
Está bien, lo siento.
¿Hablamos del caso?
Recapitulemos para el Dr. Woo
para averiguar sobre el caso.
¿Conocías a la víctima, Lee
Sun-yeong, antes del incidente?
No, ella no es una desertora de Corea del Norte.
y no había ninguna razón para que nos encontráramos.
La vi por primera vez
cuando fui a buscar el dinero.
Fue mamá quien me habló de ella.
¿Mami?
¿El coyote norcoreano, Choi Yeong-hui?
Ella no es mi madre
biológica, es mi madre adoptiva.
Todos la llaman mamá.
Si me hubiera devuelto
el dinero que le presté...
Voy a resumir.
Hace cinco años,
le preguntaste a "mamá",
el coyote Choi Yeong-hui,
los diez millones de won que pidió prestados.
En lugar de pagar directamente,
ella dijo que Lee
Sun-yeong tenía una deuda
y que podrías acusarla.
Los diez millones que le debía a
mamá serían para Jeong-hui y para mí.
¿Por Jeong-hui?
Kim Jeong-hui, ¿tu cómplice?
Camarada Woo Hyang-woo.
¿Confundido con tanta gente involucrada?
No.
Eras amigo de Kim Jeong-hui, ¿verdad?
No somos amigos.
Nos conocimos a través de
mamá, así que la llamo amiga.
Ella también es desertora,
y somos de la misma edad.
¿Iba a compartir el dinero
de Lee Sun-yeong con ella?
¡Eso!  La pregunta
era si Lee Sun-yeong
nos daría el dinero,
cuando no le pagó a mamá.
Para que no mintiera
que no tenía el
dinero, no podíamos
parecer tontos.
Dios mío, ella ni siquiera cierra la puerta...
¿Ella no tiene miedo?
Es muy valiente.
Jeong-hui, estad atentos.
Ella no entregará dinero en bandeja.
No tiene miedo porque ni
siquiera le pagó a mamá, ¿no?
Habla por ti mismo.  Eres demasiado suave.
No hay nadie más intrépido
que yo en la península de Corea.
Lo haremos.
Conseguir algo.
¡Lee Sun-yeong!
¡Rostro!
¡Aparecer!
¿Donde estas?
Tú.
¡Dame el dinero de mamá!
- ¿Que dinero?
- "¿Que dinero?"
¡Te embolsaste diez millones
de mamá y no los devolviste!
¡Escucha aqui!
¿Dónde escondiste el dinero?
¿En esa habitación?
¡No!
Déjalo ir esta vez.
Estoy en un lugar difícil.
¡Oye!
¡Oye, maldito ladrón!
¿Crees que nuestra situación es mejor?
¡Sí, sal del camino!
¡No lo hagas!
¡Déjame ir!
¿Qué estás haciendo?
¡Liberarme!
- ¡Maldita sea!
- ¡Oye!
¡Lee Sun-yeong, entrega el dinero!
¡Qué raqueta!  Estoy cansado de eso.
¿Hola?  ¿Es la policía?
- ¡No tengo dinero!
- Dongbaek-gil, número 52.
¡La gente de arriba
vuelve a hacer ruido!
No puedo dormir.  Rápido por favor.
Nuestro…
¡Liberarme!
La policía apareció porque llamó el
dueño que vivía debajo de la víctima.
usted y la Sra.  Kim Jeong-hui
fueron arrestados en el acto, ¿correcto?
Para ser honesto, no
la golpeamos tan fuerte.
Pero la policía
vio fragmentos de
vidrio, un listón de
madera y una piedra,
lo que hacía que todo pareciera más serio.
Solicitó ser juzgado por un
jurado con Kim Jeong-hui.
Ella compareció y fue
condenada a cuatro años por
robo agravado, pero se
dio a la fuga antes del juicio.
¿Porque hizo eso?
Cuatro años…
¿Entonces Jeong-hui ya debe haberse ido?
Probablemente.
¿Por qué te escapaste?
Jeong-hui no tiene hijos.
Pero tengo una hija.
Ha-yun tenía solo tres años en ese momento.
Si me arrestaban, ella sería abandonada.
Soy un desertor norcoreano.
No tenemos a nadie.
Mamá no es mi verdadera mamá,
y mi amigo no es
mi verdadero amigo.
Poco después del nacimiento de Ha-yun, su
padre murió en un accidente automovilístico.
Sin mí, no habría nadie
para cuidar de mi hija.
¿Y ahora?
¿Dónde está Ha-yun?
la deje en el orfanato
y luego fui a la comisaría.
¿No podría haberla dejado
en el orfanato hace cinco años?
Si hiciera eso, Ha-yun
se olvidaría de mí.
porque era muy joven.
Tiene ocho años, así que
cuando voy a recogerla,
recordará a su madre.
Escapó para poder criarla hasta que fuera vieja.
para recordar a la madre?
Sí.
Y ahora, Ha-yun necesita ir a la escuela.
No se puede continuar la vida de un fugitivo.
Lo correcto es que vaya
directo a prisión y regrese.
Como una madre ballena.
¿Qué?
Son conocidos por el
instinto maternal y la devoción.
Y tienen que serlo, porque
no hay muchos lugares
en el océano que sean
seguros para criar bebés.
¿Cómo te convertiste después de huir?
En esos cinco años
no recibió ayuda
del gobierno y le
sería difícil trabajar.
Yo era un limpiador en un hotel.
Tenía una habitación allí,
donde vivía con Ha-yun.
Me siento mal
cuando pienso en ello.
Otros niños van al jardín de infancia.
y permanecer en los jardines de infancia.
Ha-yun estuvo atrapada en su habitación todo el día.
porque soy su madre.
Estoy seguro de que estaba
feliz de estar con su madre.
¿Crees?
¿De verdad?
Claro.
Yo estaba pensando…
Si tomo cuatro años, como Jeong-hui,
¿vendrías a visitarme
al menos una vez?
deben estar ocupados
pero ven solo una vez con Ha-yun.
¡No pienses en negativo!
No recibirás cuatro años de prisión.
Sra.  ¡Gye Hyang-sim debería
obtener libertad condicional!
Haremos todo lo posible para
hacer llegar esto al acusado.
Eso fue intenso.
¿Tiene el acusado un encanto irresistible?
Todos los que la conocen
están muy emocionados.
¿Cómo es la misión de "calma"?
Para un abogado, este cargo es
tan difícil como
defender un asesinato.
¿Sabes por qué?
- ¿Es elevada la sanción prevista por la ley?
- Correcto.
¿Cuál es la sanción por hurto agravado?
Cadena perpetua o pena
mínima de siete años.
Repetición: mínimo de siete años.
¿Cuál es el máximo que se
puede reducir a criterio del juez?
La circunstancia atenuante
no puede reducir la pena
más allá del mínimo legal,
que es de tres años y medio.
Pero, para la suspensión de la pena,
la pena debe ser inferior a tres años.
Por lo tanto, deben encontrar
no solo factores atenuantes,
sino también otras formas de
reducir aún más la sentencia.
para obtener una sentencia suspendida.
Dicen que este cargo
siempre termina en prisión.
Además, el imputado se dio a la fuga.
Esto puede aumentar la pena.
Es un caso muy extraño.
Ni siquiera hemos comenzado
todavía, pero las respuestas ya están ahí.
Es como si el acusado ya hubiera sido juzgado.
¿Por qué hubo un cómplice?
Sí.
La situación de Gye Hyang-sim
y Kim Jeong-hui es casi idéntica.
Cuando fue juzgado primero, Kim Jeong-hui
Ya ha hecho todas las reclamaciones
y todo ha sido considerado.
y ella recibió
cuatro años de prisión.
En testimonio, Gye Hyang-sim dijo
que sujetó a la víctima por la ropa.
y la golpeó un par de veces.
¿Qué sucede si afirmamos que
esto no constituye una lesión corporal?
¿Como asi?
La víctima resultó gravemente herida.
Pero, señor, mirando las fotos,
sus heridas son
demasiado graves.
El reverso es pequeño.
Claro, su cómplice podría
ser más grande, pero
aun así, recibió una
paliza de dos mujeres.
quienes fueron arrestados
poco después de llegar allí.
No tuvieron tiempo de
causar heridas tan graves.
Derecho.  Tenemos que
investigar qué sucedió realmente.
Eso.  Y queremos hablar con el
abogado que defendió a Kim Jeong-hui.
Es posible que se haya perdido
algo en el ensayo anterior.
No es una mala idea.
Pero el tiempo es el recurso
más importante de un abogado.
Organízate para no perder
demasiado tiempo en este caso.
- Puede dejar.
- ¡Entendí!
Cálmala.
Puede dejar.
Minwoo.
Contaré una historia.
Hay una persona…
una determinada persona
y creo que lo estoy haciendo
esta persona encuentra
que no me gusta ella.
¿Y te gusta la persona?
Como.
¿Cuál es el problema?
Sólo dile cómo te sientes.
Pero…
No es tan simple.
¿Por qué?
¿Eres un compañero de trabajo?
Nuestro…
¿Por que estas preocupado?
Eres el chico más popular de Hanbada.
Jun-ho, dale a cada uno un número.
Números 1, 2 y 3.
- Salir con todos en orden.
- Estás diciendo tonterías.
Olvidar.
No quiero conversar.  Dame la botella.
- ¿Eres un abogado?
- ¡Parada!
¿Que importa?
Es alguien
que veo todo el tiempo.
¡Nuestro!  ¿Eres del departamento de litigios?
Déjame ver.
No puede ser Woo Young-woo.
¡Maldita sea, ya te dije que te olvidaras!
Amigo, ¿sabes qué?
Eres un idiota.
Todo lo que piensa es en averiguar quién es.
Olvidar.  Ve a dormir.
Estoy tratando de ayudarte, pero
solo puedo ayudarte
si sé quién eres.
Cuentame.
Junio.
De hecho, lo sé todo.
Ya sé lo que está pasando.
A Choi…
Oíste lo que dijo el juez, ¿no?
Vuelve en dos semanas.
- Sí.
- Derecho.
¿Tienes cambio?
No tengo dinero para ir a casa.
Alla vamos nosotros.
¿Para qué necesitas dinero
si ni siquiera tienes una casa?
Puedes ir.
médico  ¿Kwon Juho?
Soy Choi Su-yeon.  Ya hemos hablado.
Esta es la Dra.  Woo Young-woo.
¿De Hanbada?
Sí.  Quiero hablar de un
caso de hace cinco años.
Da Gye Hyang-sim y Kim Jeong-hui.
Tengo otro juicio.
¿Podemos hablar en el camino?
Todo bien.
¿Ha reaparecido Gye Hyang-sim?
Se había escapado antes del juicio.
Eso mismo.
Pero no sé si puedo ayudar.
Es un caso de hace cinco
años, no recuerdo bien.
Además, los defensores
públicos recibimos tantos
casos que solo queremos
deshacernos de ellos.
¿No tienes ganas de hacer algo?
Tal vez algo que podría haber
investigado o que
tuvo que pasar por alto.
No estoy seguro.
Sra.  Gye Hyang-sim es pequeño.
¿Cómo está la Sra.  ¿Kim Jeong-hui?
El tamaño físico?
Según recuerdo, ambos eran pequeños.
Estas son fotos de la
víctima después del incidente.
¿Te acuerdas?
¿No son las lesiones
demasiado graves para
dos mujeres pequeñas
y en tan poco tiempo?
Es correcto.
Pero, ya sabes,
lo más difícil de
impugnar en un caso penal es...
¿Qué?
El informe médico.
Pero si lo piensas
bien, la mayoría
de los informes en casos penales
es una especulación clínica
basada en lo que dijo el paciente.
Muchos no tienen exámenes
objetivos que los respalden.
Entonces es natural que haya
partes cuestionables y ambiguas,
pero generalmente es difícil de refutar.
Ahora que lo pienso, creo
que el doctor fue parcial.
¿El médico?
El médico que examinó a la víctima.
Un rato después del
juicio, estaba leyendo
el periódico y vi un
artículo que escribió.
Se trataba de desertores de
Corea del Norte.  Como puedo decir…
El contenido parecía
sesgado en su contra.
¿Recuerdas el título del artículo?
Un momento, miraré.
Aquí está.
"Traté a una mujer surcoreana que
fue atacada por desertores norcoreanos".
Está hablando de este caso.
Yo estaba un poco molesto después de leer esto.
Como los acusados ​​eran
desertores norcoreanos,
Pensé: "¿Por qué el informe
fue hecho por alguien como él?"
Lee Sun Yeong…
Ella vive en el segundo piso, ¿verdad?
Eso.  ¿Vamos a subir?
Lo haremos.
¡Maldita sea!
esta maldita familia.
¿Donde tu vas?
Liberarme.
¡Liberarme!
Young-woo, ¿estás bien?
¡No puedes tomar el dinero!
¡Bésame el trasero!
No seas dramático.
Llamemos a la policía.
- No puede soportar.
- Aférrate.
Creo que alguien ya llamó.
¿Es la policía?  Dongbaek-gil, número 52.
¡Me voy a volver loco
con el ruido de arriba!
Rápido, envía a alguien.
Esto es frecuente.
¡Rápido!
Sra.  Lee Sun-yeong.
Somos abogados de la Sra.  Gye Hyang-sí.
Queremos hablar contigo.
Si muero temprano...
- Sra.  Lee Sun-yeong.
- Es el vecino.
Rompe y tira cosas todos los días.
Tal vez me muera pronto, porque
mi corazón todavía está acelerado.
Quería encontrar una
manera de echarlos de la casa,
pero me compadezco de la esposa que es golpeada.
¡Antes de que me diera cuenta,
ya habían pasado cinco largos años!
¿Llamaste a la policía
cada vez que esto sucedió?
Sí.
¿Crees que este matón me escucha?
Pero se calma cuando llega la
policía, aunque
sea por poco tiempo.
Entonces debe haber llamado
a la policía hace cinco años.
¡Por supuesto!
Hoy en día, todo lo
que tengo que hacer
es dar mi dirección
y vendrá la policía,
como si fuera una entrega de jjajangmyun.
¿Qué pasa con Lee Sun-yeong?  ¿Llegaste a verla?
No, nadie contesta.
¿Crees que ella querría aparecer
cuando su esposo la golpea así?
Estoy cansado de esto.
La casera llama a la policía
cada vez que hay problemas.
¿No hay registros de
quejas anteriores al incidente?
Es correcto.  Consigamos los registros.
- Estás...
- Young-woo.
Avísame cuando hagas el envío.
Derecho.
¡Oh mi!
¿Qué opinas de Jun Ho?
- ¿Qué?
- ¿Cómo te sientes acerca de Jun-ho como hombre?
¿No tienes nada más que hacer?
Creo que le gustas
a Jun-ho, Dra.  Choi.
¿Qué?
Trabaja en Hanbada
en el departamento
de litigios y lo
ve todo el tiempo.
Soy Choi Su-yeon.
¿Por qué?
¿No te gusta Jun-ho
porque no es abogado?
¿Jun-ho dijo algo sobre mí?
¿Para ti?
Bueno…
Vivimos juntos, así que
hablamos de muchas cosas.
¿Eres curioso?
No.
Nos gustaría llamar a la víctima,
Lee Sun-yeong, como testigo.
Excelencia,
la víctima ya fue interrogada
en el juicio hace cinco años.
Invocarla de nuevo
es innecesario e injusto.
La acusada se escapó y
luego volvió cuando quiso.
¿Qué derecho tiene ella para
hacer que la víctima vaya y venga?
esto es secundario...
Un juicio justo es un derecho
fundamental de los ciudadanos.
¿El acusado que huyó y regresó
no es ciudadano de Corea del Sur?
- La víctima...
- Un momento.
¿De dónde viene tu familia?
- ¿Indulto?
- El origen de tu familia.  Tu apellido.
Soy de la familia Danyang Woo.
Danyang está en Chungcheong del Norte, ¿verdad?
¿Por qué tienes tanta prisa por
cortar el habla de otras personas?
Ni siquiera parece que sea de allí.
- ¿Indulto?
- Cortar a la gente es de mala educación.
No haga eso.
En esta sala, donde yo soy el juez,
Está prohibido interrumpir a la gente.
Derecho.
Su Excelencia, con
el debido respeto,
¿no es usted de la
familia Ryu de Pungsan?
¿Cómo sabe?
Es una familia vieja
y rica en la Aldea
Popular de Andong
Hahoe, ¿verdad?
Das esa impresión.
¿Es cierto?
Soy de la familia Kim de
Andong, y dado que Pungsan
es parte del municipio
de Andong, técnicamente,
somos de la misma ciudad.
Es verdad.
Es si.
Mucho gusto.
Su Excelencia, con respecto a la
invocación de la víctima, Lee Sun-yeong...
¿Cuál es su familia, abogado?
Su Excelencia, interrumpió
a alguien mientras hablaba.
¿Indulto?
En esta sala,
donde tú eres el juez,
está prohibido
interrumpir a la gente.
Va en contra de las reglas.
Hasta el final del
juicio, los abogados
deben levantar la
mano si quieren hablar.
No hables sin mi permiso.
¿Pues no?
Excelencia, soy descendiente
de la familia Choi de Wonju.
El juez Choi Bo-yeon, que
trabaja en el mismo piso que usted,
venía de la misma familia.
A él…
es mi papa.
¿Qué?
¿Es usted la hija del presidente juez Choi?
- Soy.
- ¡Nuestro!
Es un colega muy querido.
Incluso cenamos juntos de vez en cuando.
Escuché que su hijo es médico.
Veo que la hija es abogada.
Parece que crió bien a sus hijos.
Lo envidio.
Gracias.
Le enviaré tus saludos.
Todo bien.
Oh mi…
¿Qué estábamos discutiendo?
Citación de la víctima como testigo.
Derecho.  Es aprobado.
¿Como asi?
Ya que tenemos una prueba,
todo será como debe ser.
¿Algún problema?
Bueno…
No señor.
Yo tenía razón.  Es ella.
¿No coinciden?
Hacen una hermosa pareja.
¿No crees que a Jun-ho le gusta el Dr.  ¿Choi?
Vale, no bebes mucho café.
De hecho, en cambio...
No entiendes mucho de eso, ¿verdad?
¿Dónde estará mi media naranja?
El siguiente testigo es Lee Sun-yeong.
Por favor presentate.
ABOGADOS, ACUSADO
JURADO
FISCALÍA
"Jurar…
decir la verdad, sólo la verdad,
y nada más que la verdad.
Si digo algo ilegítimo, seré
castigado por dar
falso testimonio".
Dr.  Woo, puedes contrainterrogar al testigo.
Aférrate.
Dr.  Choi, puedes irte.
¿Qué?
El jurado se solidariza con la víctima.
Será mejor que no seamos duros.
Dr.  Choi, sé amable.
Derecho.
Hola señora.  Sun-yeong.
Oye.
Sé que debe ser difícil
recordar lo que pasó hace
cinco años, pero gracias
por venir a testificar hoy.
La dama tiene muchos
moretones y heridas.
¿Cómo te lastimaste?
Protesta.
Esto es irrelevante para el caso.
¿Vas a intercambiar cortesías?
Su Excelencia, permítame
continuar interrogando.
Es relevante para el caso.
Ya que ella dijo que es
relevante, seguiremos escuchando.
Denegado.
¿Puedes decirnos cómo te lastimaste?
Bueno…
Después…
el marido de la dama
¿La agredió físicamente?
¡Protesta!
¡Esto es irrelevante para el caso!
Los registros muestran
que se llamó a la policía
antes del incidente el 6
de noviembre de 2017.
Fue agredida por su marido.
Es importante distinguir
si las lesiones fueron
causadas por el acusado o
por el esposo de la víctima.
Verifiquemos la relación de los hechos.
Entiendo lo que dice, abogado.
Pero solo pregunte qué sucedió
en el momento del incidente.
No preguntes sobre lesiones actuales.
Sí señor.
Repetiré la pregunta.
Sra.  Lee recuerda que
llamaron a la policía a su casa
el 6 de noviembre de 2017?
Si estás hablando de 2017,
han pasado cinco años.
No me acuerdo.
Ese día, su esposo
la agredió y el
dueño, que vive
abajo, llamó a la policía.
Aquí están los registros policiales.
¿No te acuerdas?
No me acuerdo.
¡Mentir!
¿Era estúpida por haber sido golpeada tanto por su esposo?
¿Qué estás haciendo?  ¡Tranquilo!
Sra.  Gye Hyang-sí, ¿qué dijiste?
No la golpeamos tanto.
Aunque quisiéramos, no había
tiempo, ya que pronto llegó la policía.
Este desgraciado tiene otras intenciones.
¡Su esposo siempre la golpea
y todavía quiere culparme a mí!
¡Es todo una mentira!
Señoría, el acusado
está insultando
a la víctima,
burlándose de la justicia.
y no muestra remordimiento por el error!
Verdad.
Estoy viendo.
Tienes toda la razón.
Excelencia…
Levanta tu mano primero.
¿Qué?
En este juicio, hay que levantar la mano
si tienes algo que decir.
No podemos hablar sin el permiso del juez.
¿Por qué?
Creo que es porque es de
la familia Ryu de Pungsan.
médico  Myeong-seok?
Sí.
Excelencia, lo sentimos.
La acusada no está
acostumbrada a los juicios,
perdió el control y dijo
cosas que no quería decir.
¿Podemos hacer un receso para
que el acusado pueda calmarse?
¿Tiene la acusación alguna
pregunta que hacerle al testigo?
No.
El testigo puede irse.
No permitiré que la
víctima y el acusado
vuelvan a estar en
la misma habitación.
Receso de diez minutos.
Todo para arriba.
Sra.  Gye Hyang-sí.
¡Contrólate!
No puedes interponerte en nuestro camino.
¿Alterar?
Estabas estancado.
Simplemente fui más directo.
Fue directo, y mira lo que pasó.
Hay un orden y una
formalidad en un juicio.
No es una pelea callejera.
Ayúdanos con nuestra estrategia.
¿Pelea callejera?
¿Lo que hace un abogado es estrategia
y yo lo que hago es pelea callejera?
¿Que crees que soy?
- El Médico.  Jung no lo dijo en serio.
- ¿No quiso decir qué?
¿Estás de su lado porque
también eres abogado?
¡Estaba tan frustrado que no
podía quedarme de brazos cruzados!
Calmar.
El juicio no está destinado
a liberar su frustración.
Es para reducir su sentencia.
Piensa en tu hija esperando en el orfanato.
Si quieres ver a
Ha-yun lo antes posible,
necesita escucharnos.
Calmar.
Calmar.  Buen trabajo.
Parada.
El siguiente es el médico, ¿verdad?
ESTÁ.
Lo ideal sería que
aceptara sin reservas
que las heridas
pudieran ser de su marido.
Si no lo acepta,
tendremos que ir a por él.
Enfatice que el testigo tiene prejuicios
contra los desertores de Corea del Norte.
para desacreditarlo.
De esta vez…
Dr.  Guau, puedes irte.
puedo ir
¿Por qué soy duro?
Eso.  Muestra lo que puedes hacer.
Derecho.
TESTIGO
Este es el informe de
lesiones que emitió hace
cinco años, después
de examinar a la víctima.
¿Puedes leer la parte subrayada?
Sí.
"Catorce días de
tratamiento por distensión
y esguince de la
columna cervical.
Laceraciones y moretones en todo
el cuerpo por agresión irrazonable.
Daños en la raíz del cabello y el cuero
cabelludo causados ​​por el tirón del cabello".
En su opinión, ¿cuál es la
causa de estos síntomas?
Derecho.
La agresión de la acusada
sentada allí y su cómplice.
Sólo eso.
Dr.  Woo, puedes interrogarlo.
El 6 de noviembre de 2017, dos
días antes del incidente, llamaron
a la policía porque la Sra.
Lee fue agredida por su marido.
Cuando emitió el informe,
¿era consciente de este hecho?
No.
Ahora que lo sabe,
Sra.  Lee Sun Yeong
¿Podrían haber sido causados
​​por su esposo en lugar del acusado?
No.
Sigo pensando que es culpa del acusado.
¿Por qué?
El nombre del responsable
no está escrito en las lesiones.
Puedo decirlo con solo mirar.
Después de todo, soy médico.
¿Puede explicar cómo
distingue según los datos clínicos?
Ya di mi opinión.
¿Qué más necesito hacer?
si quieres que me base
en más datos clínicos?
Colócalo contra la pared.
Principios de 2018.
Escribiste para un periódico.
¿Puedes leer el título en voz alta?
Protesta.
Es irrelevante para el caso.
Hablar.
La primera oración del artículo es:
"Traté a una mujer surcoreana que
fue atacada por desertores norcoreanos".
El artículo menciona el
incidente, lo que lo hace relevante.
Protesta denegada.
El abogado puede proceder.
Lea el título del artículo, por favor.
Excelencia,
¿Puedo abstenerme de hablar de eso?
¿Se niega a declarar?
¿Por qué?
Recibí muchas críticas
después de escribir esto.
Recibí comentarios
crueles, quejas
telefónicas e incluso
cartas amenazantes.
Desafortunadamente, nada de esto
es una razón para negarse a testificar.
Lea el título del artículo.
"Los desertores de Corea del Norte se están
convirtiendo en una facción criminal".
El testigo afirma que "en
la sociedad surcoreana,
Los desertores de Corea del
Norte son un gran problema",
y que "que el gobierno ayude
a los desertores de Corea
del Norte es un incentivo
para cometer sus crímenes".
¿Está correcto?
Quiere decir…
Bueno…
No tengo prejuicios, ya que las
estadísticas hablan por sí solas.
¿Conoces la tasa de delitos
violentos entre los desertores?
Alcanza el 10%.
Es más del doble de la tasa
promedio entre los surcoreanos.
La tasa de reincidencia
también es cinco veces mayor.
¿Sigues pensando que
no son una facción criminal?
Así que su opinión
sobre quién causó
las lesiones con
solo mirar a la víctima
sin relación con su opinión sobre
los desertores de Corea del Norte?
¿Qué?
Estás diciendo que
el acusado tiene más
culpa que el esposo
de la víctima, ¿correcto?
Porque el esposo es surcoreano
y el acusado es norcoreano.
Protesta.  Pregunta capciosa.
Sostenido.
Pero honestamente,
¿Es justo que un hombre surcoreano normal
sea caracterizado como un esposo abusivo?
¿Solo para ayudar a los desertores de Corea del Norte?
¿Qué?
Este juicio es financiado por el
impuesto pagado por los ciudadanos.
¡Debería protegerlos a ellos, no a
los desertores de Corea del Norte!
Calmar.  El jurado está de nuestro lado.
Yo respeto tu opinion,
pero los desertores también
son ciudadanos de Corea del Sur.
Por eso estamos en este juicio.
Bueno…
es verdad.
¿Esta comiendo?
¿La cagaste y estás comiendo?
¿Cómo comes, idiota?
- ¿Cuál es su problema?  ¿Estás loco?
- Estás loco.
¿Tienes idea de lo duro que trabajé
para conseguir a GMJ como cliente?
¿El GMJ?
¡Sí, canalla!
El Grupo de Médicos Justos, GMJ.
¡Arruinaste todo!
Llamó a Kwon Byeong-gil
para testificar y no sabe
que es director de la GMJ?
¿Sabes lo que tenía que escuchar del presidente?
¡No sabe!
Kwon Byeong-gil no quiso
hablar sobre el artículo.
¡pero los abogados de Hanbada insistieron!
¡Nuestro!
¡Oh mi!
¡Para un asunto de interés
público con los novatos!
Myeong-seok,
¿Cómo alguien con tanta
experiencia podría cometer tal error?
¿Arriesgó a un cliente
valorado en miles
de millones por un
caso de interés público?
Ya entendí.  Puedes parar.
¡El único colega
que debería estar
ayudándome me está destrozando!
¡Estoy indignado!
¡Solo a mí me importa la oficina!
Perdón por no investigar al testigo.
Lo siento por perder un cliente
que vale miles de millones.
No son los novatos los que deben disculpas.
El error fue mío.
Es mi culpa y me
muero de vergüenza.
Pero no lo enfrentemos
como "un mero caso de interés público",
de "algún desertor de Corea del Norte".
Nos esforzaremos incluso si este caso
no vale miles de millones de wones.
Sí.
Termina de comer.
Me voy porque me da vergüenza.
Nuestro…
ESTABLECIMIENTO DE LA LEY Y EL ORDEN
- ¡Mamá!  - ¡Hay un!
¡Mamá!
Perdona mamá.
Mamá.
Perdóname, Ha-yun.
¡Hay un!
¡Está yendo bien!
Estuviste genial.
Comamos kimbap.
BLANCO: 480 AZUL: 680
PREMIO A LA EXCELENCIA
PREMIO AL ESFUERZO
DÍA DEL DEPORTE EN FAMILIA
CON SUEÑO Y ESPERANZA
Toma, Young-woo.  Come una fruta.
No.
Mi hijo es muy guapo!
¿Joven-woo?  Tómalo.
- Padre.
- ¿Sí?
¿Por qué no tengo una madre?
La pena mínima por
hurto agravado es muy alta.
Por homicidio, son cinco años.
No tiene sentido que este
cargo sea de siete años.
¿Y si pedimos un juicio sobre
la constitucionalidad de la ley?
Si la Corte Suprema lo
declara inconstitucional,
Hyang-sim puede ser absuelto.
Lo han intentado antes,
en 2001, 2006 y 2016.
¿Y ahí?  ¿Ninguno funcionó?
Ninguno.  Se consideró constitucional.
Un desertor norcoreano es
técnicamente un refugiado, ¿verdad?
¿No hay leyes generosas para
refugiados, inmigrantes o extranjeros?
No.
Piensa cuidadosamente.  ¿Nada mismo?
No, ni debe haber.
Sería dar carta blanca a los
refugiados, inmigrantes o extranjeros.
¿Tenemos otra alternativa?
Young-woo, eres un genio.
¡Piensa en algo!
Es un poco improbable, pero tengo una idea.
¿Qué?
Ley de Corea del Norte.
¿Ley de Corea del Norte?
Sí, también hay robos en Corea del Norte.
Artículo 288 de su Código Penal,
sobre hurto de bienes muebles:
"Alguien que ha robado
algo personal bajo agresión
o amenaza a la vida o
la salud de una persona
será condenado a hasta cuatro
años de trabajos forzados".
Pero, según el Código Penal
Publicado por Kim
Il-sung University Press,
en comparación con Corea
del Sur, el delito de robo requiere
un alto nivel de intensidad
en agresiones y amenazas.
Las agresiones deben resultar
en la muerte o lesiones graves, y la
amenaza debe ser una agresión
que resulte en la muerte inmediata
o lesiones graves,
si la víctima no
cumple con las
solicitudes del criminal.
Si las agresiones y
amenazas no alcanzan este
nivel, no se establece
el delito de hurto.
y sólo constituye hurto
de bienes muebles.
¿Robo de propiedad personal?
"Artículo 284 del Código
Penal de Corea del Norte.
Robo de bienes personales.
La pena máxima es un año
de disciplina por el trabajo".
Señoría, por favor
concéntrese en las oraciones.
Por robo de bienes
muebles, máximo
cuatro años de
trabajos forzados.
Es decir, cuatro años de prisión.
Por hurto de bienes
muebles, máximo
un año de disciplina
por medio del trabajo.
En Corea del Sur,
esto corresponde
a un año de
servicio comunitario.
Basta de conferencias sobre la ley de Corea del Norte.
¿Cuál sería su reclamo?
El acusado está más acostumbrado
a esa ley que a la nuestra.
Ella solo trató de recuperar el dinero
que se suponía que debía recibir.
No tenía la intención de robar el dinero,
dañando el libre albedrío de la víctima.
Además, no imaginó que sería
sentenciada a cadena perpetua.
o una pena mínima de siete años de prisión.
En Corea del Norte, las acciones
del acusado no equivalen a robo.
Así que afirman que el acusado pensó:
"Esto no es un robo
en Corea del Norte,
así que no estoy
cometiendo un robo".
¿Es eso lo que quieres decir?
Su Señoría, esa es la lógica más
sin precedentes jamás escuchada.
Es cierto que esto
no tiene precedentes,
pero quizás
deberíamos considerarlo.
Sra.  Gye.
¿Crees que esto no fue un robo?
porque estoy más acostumbrado
a la ley de Corea del Norte?
Sí.
¿Es cierto?
¿Qué harías si la víctima
no te entregara el dinero?
¿No pensaste en llevártelo a la fuerza?
Excelencia…
Excelencia.
¿Podría reforzarle a la acusada
que puede
permanecer en silencio?
Claro.
Sra.  Gye, no hay necesidad de responder.
Pero haré la pregunta
para que el juicio sea justo.
Sra.  Gye, ¿puedes responder?
Fui allí para conseguir el dinero,
cueste lo que cueste.
El dinero era mío.
Derecho.
Bueno,
¿Qué opina de las
alegaciones de sus abogados?
Consideró amenazar
a la víctima lo suficiente
no configurar el robo por
la ley de Corea del Norte?
No estoy seguro.
Honestamente, no sé mucho
sobre la ley de Corea del Norte.
Derecho.
Eso es todo.
Esto concluye los argumentos de la defensa.
Jurados, por favor comiencen a deliberar.
Voy a dar un veredicto al final.
Todo para arriba.
Voy a volver a la oficina.  vienes?
Esperaré el veredicto.
Yo también.
Todo bien entonces.
Quédate con él hasta el final.
Independientemente del resultado,
hicieron lo mejor que pudieron.
Camaradas abogados,
¿Por qué estas caras con el ceño fruncido?
No fue literal.
Lo siento mucho.
¿Por qué?
Después…
ya esta decidido
que voy a ir a la carcel?
No.  Descansa un poco y
nos vemos en el veredicto.
Ven por aquí.
Hay una afirmación de que aún no hemos probado.
La constitucionalidad de la ley.
¿Qué?
Dijiste que lo
intentaste y fallaste.
Aférrate.
¡Joven-woo!
¡Oye!
¿Donde tu vas?
El jurado ya está deliberando.
¿Qué hacer en este punto?
El veredicto está todavía fuera.
Podemos pedir la reanudación.
Hablemos con el juez.
Para ello, necesitamos
una autorización de visita.
Apliquemos.
No es fácil de conseguir.
Necesita el permiso del juez.
¿Crees que lo autoriza?
¡Oye!
Hola, somos abogados.
Queremos visitar a un juez.
- ¿Cual?
- El Ryu...
El juez jefe Choi
Bo-yeon, en el octavo piso.
¿Cuál es el motivo de la visita?
¿Está esperando?
Es un asunto personal.
El juez Choi Bo-yeon es mi padre.
Ella es mi colega.
Estamos aquí para arreglar las cosas.
Solo un momento.
Es la recepción.
Una mujer que dice ser la hija
del juez Choi quiere visitarlo.
y queria saber si esta verificado.
¿Su nombre?
Choi Su-yeon.
es el Dr.  Choi Su-yeon.
Sí.  Derecho.
Escriba su nombre y el
propósito de la visita para ingresar.
CORTE SUPREMA DE COREA
¿Sabes por qué todo esto?
Para evitar que personas
como nosotros intentemos
presentar un caso
fuera de la audiencia.
No es lo que queremos hacer.
Solo queremos pedir que se reanude la audiencia.
¿Está de acuerdo el promotor?
Me dejé llevar por
Wildcard Woo Young-woo.
Permiso.
¡Queremos hablar con el juez Ryu Myeong-ha!
¿Quiénes son ustedes?
¿Que es eso?
¿Cómo entraron aquí?
Su Excelencia, nos gustaría
solicitar que se reanude el juicio.
¿No sabes que los
jurados están deliberando?
Lo sabemos, pero
necesitábamos hablar contigo,
aunque sabíamos que
sería de mala educación.
¿Es demasiado tarde?
¿Podemos solicitar un reembolso?
No.
Si no están satisfechos,
pueden apelar.
¿Que pasó?
Al final, el acusado no
obtuvo el dinero de la víctima.
Es inconstitucional que esto
sea juzgado como hurto agravado.
Por favor autorice la
reanudación del juicio.
El delito de tentativa de hurto
calificado no depende del éxito del hurto.
Es la intención de dañar
lo que constituye el cargo.
¿No hay lugar para otra interpretación?
La tentativa de robo es más
favorable para el
acusado que el robo.
Se prohíben las interpretaciones de la
ley favorables al demandado sin motivo.
¿Irán a juicio por no querer ceder?
¿Agua blanda sobre piedra dura
tanto que golpea hasta perforar?
Primero, afirman que las lesiones de
la víctima no son culpa del acusado.
Luego hablan de las leyes de Corea del Norte,
alegando que no hubo intención de robar.
Ahora bien, ¿la acusación
es inconstitucional
porque ella no
recibió el dinero?
¿Es broma?
Maldita sea.
JUEZ PRINCIPAL RYU MYEONG-HA
Entiendo que son
abogados jóvenes e intensos.
Sin embargo,
hay un tiempo y un lugar para ser intenso.
No es porque seamos jóvenes,
es porque la Sra.  Gye
Hyang-sim es una gran madre.
Como una madre ballena.
¿Qué?
Gye Hyang-sim no tiene sentido
común y hace lo que le place.
Incluso ahora, no parece
entender lo que hizo mal.
Pero la Sra.  Gye Hyang-sim decidió
seguir huyendo durante cinco años.
no abandonar a su hija.
El instinto maternal no
es atenuante, pero les pido
que piensen en las
circunstancias de una gran madre
que quería criar a su hija
antes de ser arrestada, hasta
que tuviera la edad suficiente
para recordar a su madre
cuando fue liberada.
Este argumento se hizo
fuera de la audiencia.
Ya no escucharé ni
pensaré en el veredicto.
Y no habrá reanudación del juicio.
Si no te vas ahora,
llamaré al alguacil.
La forma más conocida de
cazar ballenas es matar al bebé.
Le tiran un arpón al bebé, que
está débil, y mientras
nada de dolor,
su madre nunca se aparta de su lado.
Ella no abandona al bebé que sufre.
es en este momento
que se lanza el segundo arpón,
y la madre es el objetivo principal.
Humanos.
Las ballenas son inteligentes.
Debe saber que ella también
morirá si no abandona al bebé.
Pero no te rindas.
Si yo fuera una ballena...
¿Se habría quedado mi madre conmigo?
Todo para arriba.
Siéntate.
¿Ya han deliberado los jurados?
Dame el veredicto por escrito.
Voy a exponer la posición del jurado.
En cuanto al cargo,
por decisión unánime,
los jurados la
declararon culpable.
En cuanto al veredicto,
por decisión
unánime, los jurados
proponen cuatro años de prisión.
Gracias, jurados.
Este tribunal respeta
sinceramente el veredicto del jurado.
Ahora, el veredicto.
Levántate.
"Sentencia formal.
El acusado es condenado a un
año y nueve meses de prisión".
"Sin embargo, la ejecución de
la sentencia contra el demandado
se suspende por tres años
después de la fecha del veredicto.
El juez ordena una
sentencia suspendida
y 80 horas de
servicio comunitario".
¿Qué dijo él?
¡Suspensión de sentencia!
¿Qué?
Suspensión de la pena…
“El imputado es considerado
infractor por haber conspirado,
agredió y amenazó a la
víctima con el cómplice con
la intención de tomar la
propiedad por la fuerza.
Considerando el miedo que
sintió la víctima durante el
crimen, y cómo el imputado
huyó antes de la audiencia,
se requiere una pena severa.
Sin embargo, considerando que la
no está acostumbrado a las leyes
y regulaciones de Corea del Sur,
es un acusado principal, sin antecedentes penales,
y principalmente…
aunque tomó cinco años,
ella confesó, sin
olvidar sus crímenes
y con la intención
de ser castigada.
El tribunal considera estos factores
especiales al dictar sentencia".
¡La confesión!
Sí, ella confesó.
¡Es verdad!
"Elementos que son ventajosos o
desventajosos para el demandado..."
Nos enfocamos en otras cosas y
olvidamos que Hyang-sim confesó.
Confesar es el factor principal para
reducir la pena, ¡y nos olvidamos!
somos idiotas
Tal vez el juez sea el inteligente.
El ingenio de un veterano.
"El ingenio de un veterano".
"En juicio por jurado,
de conformidad con
la ley sobre juicios
penales por jurado,
la decisión sigue a la sentencia”.
Gracias.
Mamá, deja esto.
Mira este.  ¿No es hermoso?
Wow, es demasiado corto para mí!
Inténtalo tú mismo.
- Mamá, inténtalo.
- Se ve bien en ti.
Solo esta vez.
No es muy caro.
compro para ti
El marketing se dirige
a la generación más
joven, y cada vez llegan
más clientes con hijas.
¿Tienes hijas?
No, solo un hijo.
Entendido.
Debes estar celoso cuando ves
a madre e hija comprando juntas.
Todavía hay tiempo para tener una hija.
Sólo quédate conmigo y mira.
Los precios comunes de
esta marca son muy altos.
Si pierdo la venta,
nunca podré comprar allí.
¿Qué?
- También deberías comprar algo.
- Estoy bien.
Compra una bolsa.
Deja de usar el mismo todos los días.
No me gustan estas tiendas.
Ahora te gustará.
¡Que bueno!
¿Qué estás haciendo?
Lo haremos.
¿De nuevo?
- Todavía tengo más cosas que ver.
- Vamos a casa.
¿Por qué?
Divide el vecindario por
la mitad y aísla cada lado.
No es un barrio que pueda desaparecer así.
¿Se trata de Haengbok-ro?
Ese es el Dr.  Tae Su Mi?
- ¿Por qué está el rey aquí?
- ¿Rey?
- Creo que le gustas a Jun-ho.
- No es fácil gustarle a alguien.
- ¿Tu corazón late rápido?
- Hubo un tiempo en que lo hizo.
¿Te gusta él?
Quiero saber si me gustas o no.
Subtítulos: Milena Mota