UNA SERIE DE NETFLIX
Haengbok-ro es una carretera que
Gyeonghae-do y Dongbang Construction Company
están construyendo para
satisfacer la demanda
de transporte de la ciudad
planificada de Hamun.
Esta es la ruta general.
RUTA DE CONSTRUCCIÓN DE
LA AUTOPISTA HAENGBOK-RO
Así es como la carretera
pasará por Sodeok-dong.
KIYOUNG-SI, SODEOK-DONG
- ¿Qué?
- ¿Que es eso?
¡Aférrate!
¡La carretera no solo
pasa por Sodeok-dong!
¡Está cruzando todo el vecindario!
¿Estás bromeando?
¿Quieres partir nuestro barrio en dos?
¿Cómo podrías planear una ruta así?
Gyeonghae-do estuvo de acuerdo con la ruta.
Dongbang solo se
encarga del trabajo por ellos.
Soy representante del sector
de la construcción provincial.
Debemos informar a los
aldeanos sobre la ruta,
pero no podemos cambiar
la ruta durante la reunión.
La ruta fue decidida por expertos
después de mucha discusión.
Yo soy el…
¡Choi Han-su, líder de Sodeok-dong!
¿Cómo ha tratado Gyeonghae-do
a Sodeok-dong hasta ahora?
¿Cómo es?
- ¿Línea 10 del metro?
- ¡Eso!
Expulsó a los antiguos residentes de
Sodeok-dong y excavó todo el vecindario.
para construir la línea 10 del metro!
¿Y qué hizo Seúl con Sodeok-dong?
Dime.
- ¡Dilo!
- ¡La planta incineradora de basura!
Sí, la planta incineradora de basura.
Ni siquiera es para nuestra basura.
¡Construyeron esta planta en
Sodeok-dong para la basura de Seúl!
Por mucho que estuviéramos en contra,
¡Seúl y Gyeonghae-do ni siquiera parpadearon!
¿Qué tiene que ver esto?
Estamos hablando de una carretera.
¡Estamos hablando de Sodeok-dong!
La construcción del
metro terminó y la de
la planta de basura
terminó poco después.
Pero ahora, ¡otra vez!
¿Cómo es?
¡El Haengbok-ro!
¡ESTÁ!  ¿Nos estás pidiendo que
usemos nuestro territorio de nuevo?
¡Ya llega!
¿Entendí?
¡La gente de Sodeok-dong ha tenido suficiente!
RUTA DE CONSTRUCCIÓN DE
LA AUTOPISTA HAENGBOK-RO
CASO 7 UN CUENTO
SOBRE SODEOK-DONG I
La decisión de tomar esta ruta significa
que tendremos que salir del barrio.
Imagina coches pasando por
Haengbok-ro todos los días.
Los residentes tendrán que convivir
con el ruido, el agotamiento y el polvo.
Cuando lo mencionamos,
Gyeonghae-do y Dongbang dicen que...
¿Cómo es?
- Pared insonorizada.
- ESTÁ.
Dicen que la pared insonorizada hace el truco.
Pero será como tener un...
¿Cómo es?
- ¿Una pared insonorizada?
- No.
- Oye.
- Un muro de contención.
Eso.  Será como tener un muro de contención.
Divide el vecindario por
la mitad y aísla cada lado.
¿Has hablado con Gyeonghae-do o
Dongbang sobre la compensación?
¿Compensación por los
problemas que mencionaste?
Por favor.
Ni siquiera pagaron lo suficiente
a los que perdieron tierras.
¿Crees que pagarían a
los que quedaron atrás?
¿No pagaron bien?
Sodeok-dong es un área de cinturón verde.
El precio tasado de la tierra es más bajo.
Por eso, cuando construyeron
la línea 10 del metro, los
que perdieron el terreno
sufrieron un golpe económico.
Muchas personas perdieron
sus hogares pero no recibieron
ni siquiera una compensación
de diez millones de wones.
¿Adónde fue alguien que vivía en Sodeok-dong?
podría ir con una cantidad que ni siquiera
paga el depósito de alquiler en Seúl?
Hicimos todo lo que pudimos.
Creamos una comisión de vecinos,
enviamos peticiones,
cientos de denuncias,
y hasta protestamos
frente a la sede provincial.
No llegó a nada.
¡Gyeonghae-do no nos escucha!
Entonces lo que queda es...
¿Cómo es?
Ir a la corte.
Sí, ve a la corte.  Pero y…
¿Un proceso?
¿Revocar la decisión de
la autopista Haengbok-ro?
¡Nuestro!
Eso mismo.
Estamos pensando en hacer eso.
Derecho.  Entendemos lo que quieres.
Pero no somos especialistas
en la construcción de
carreteras, por lo que
necesitaremos tiempo para analizar.
¿Podemos revisar antes de
decidir si aceptamos el caso?
Claro.
Pero decide pronto, por favor.
Comenzaron a construir la ciudad
planificada hace un tiempo, así que...
¿Cómo es?
- ¿Una pala?
- ¿Una excavadora hidráulica?
una excavadora
Eso.
No pasará mucho tiempo antes de que
la excavadora llegue a nuestro pueblo.
Está bien.  Estaremos en contacto.
¡Nuestro!
Gracias.
Derecho.
Hasta luego.
¿Qué piensan?
¿Por qué planearon esta ruta?
Podrían haber tomado un desvío.
Debe ser por el costo.
Construir en línea recta en
lugar de dar vueltas acorta la ruta.
Si la decisión fue por causa
de las costas, podemos
alegar violación del
Principio de Proporcionalidad.
La gerencia elegirá
el método que menos
infrinja los derechos
de la otra parte.
Incluso si Gyeonghae-do tuviera un desvío,
no fue elegido por los costos.
Violaron el daño mínimo del
Principio de Proporcionalidad.
Si calculamos los daños a los
habitantes como costos sociales,
¿no podría ser mayor que los
beneficios de construir la carretera?
Entonces esta ruta planeada
tiene un conflicto de intereses.
La violación del Principio
de Proporcionalidad y
el conflicto de intereses
son buenos argumentos,
pero el poder
judicial a menudo se
resiste a juzgar
al poder ejecutivo.
Especialmente en
casos técnicos como este.
Es mucha presión para un juez
decidir sobre algo
que no conoce bien.
Tal vez por eso dijo,
pero pocos vecinos han
recibido un litigio
administrativo similar.
Yo tampoco he oído hablar de un caso así.
Hable con expertos
y vea lo que piensan.
A ver si esta ruta es la mejor
y si hay rutas alternativas.
Debemos saber esto primero para
decidir si aceptamos
el caso o no.
Los ingenieros civiles en
Corea son muy sencillos.
Ignoraron la forma de la tierra
y dibujaron una línea recta.
En Europa, el camino
desde el aeropuerto
hasta la capital es
una ruta escénica.
No se construyen en línea recta como esa.
Aprovechan las
curvas naturales del
terreno y construyen
caminos sinuosos.
La gente disfruta
del camino, creando
un ambiente idílico
con el propio camino,
que promueve la imagen del país.
Esto es ridículo.
Desde el punto de vista de la ingeniería
civil, esta ruta planificada no está nada mal.
Conozco bien este barrio.
Mis alumnos hacen
tareas basadas en él.
Desde 2016 escuché que
aquí construirían una carretera.
Han pasado seis años.
¿Qué pasa si la carretera fue
diseñada para evitar Sodeok-dong?
en lugar de pasar por eso?
Ir alrededor,
la carretera se construiría junto a la
carretera Pyeonghwa-ro debajo del vecindario.
O justo arriba de aquí, al
lado de la línea 10 del metro.
Pero para acercarse a Pyeonghwa-ro,
sería necesario construir muchos túneles.
y sería difícil hacer una cruz.
Sería mejor cerca de
la línea 10 del metro,
pero es terreno de la
Universidad de Defensa.
Entonces sería difícil.
Si pasar por encima o por
debajo es difícil, hay otra opción.
Ir bajo tierra.
Estas son las carreteras subterráneas.
¿No sería más caro?
La verdad no.
En áreas donde la tierra es costosa, la
construcción de caminos subterráneos
cuesta mucho menos en comparación
con la construcción en la superficie.
Y, si construye la carretera bajo tierra,
la superficie aún se puede utilizar.
Si consideramos el valor del
uso de la tierra, puede compensar
las tarifas adicionales
moviendo la carretera bajo tierra.
Si no hay una gran diferencia en los costos,
¿Por qué Gyeonghae-do y Dongbang
no consideran construir bajo tierra?
Por la siguiente razón:
solo los ingenieros civiles
construyen carreteras.
Y la ingeniería civil solo
se ocupa de la superficie.
Llevarlo bajo tierra es un
concepto arquitectónico.
Puede ser simple, pero sigue siendo espacio.
No es verdad.
Piensa objetivamente.
Vale la pena preservar
las tierras en Sodeok-dong
para construir una carretera subterránea?
La respuesta es no.
Sodeok-dong puede ser un suburbio de Seúl,
pero también tiene un propósito militar.
No se meterán con el cinturón verde.
No hay posibilidad de
ser una ciudad planificada.
eso es decir
que no debemos
iniciar el proceso?
Por lo que descubrimos,
sería difícil afirmar
que existe una alternativa
mejor a la ruta planificada.
Las posibilidades de
ganar el caso son muy bajas.
Las disputas administrativas
tardan de tres meses
a un año y medio para
llegar a una decisión.
Nuestra preocupación
es invertir tiempo en
un proceso con pocas
posibilidades de ganar.
no queria hablar de eso...
pero estoy bien.
¿Qué?
Es un hombre muy rico.
Su familia ha vivido en
Sodeok-dong durante generaciones.
y heredó tierras de sus antepasados
en Sodeok-dong y en todo Kiyoung.
- Nadie pasa por Kiyoung…
- Wow, detente.
…sin pisar su tierra.
Este proceso…
¿Cómo es?
Esa expresión, ¿sabes?
El de los huevos...
No ponga todos sus huevos en una canasta.
No, el...
No golpees una roca con un huevo.
Ese.
Sé que es como
golpear una piedra
con un huevo, pero
sigamos adelante.
Incluso si fallamos y me quedo solo.
Pagaré lo que pidas.
¿Puedes ponerte del lado del huevo?
Bueno…
¿Por qué no decidimos esto en Sodeok-dong?
- ¿Como?
- Bueno…
¿Cómo es posible decidir
si aceptarán el caso sin
visitar a Sodeok-dong?
No.  Los materiales que
nos mostraron son suficientes.
Tenemos mucho que
hacer en poco tiempo.
Sodeok-dong está cerca.
Es sólo una hora en coche desde aquí.
Sí, incluso si nos rechazan, hazlo
en Sodeok-dong, ¿de acuerdo?
No, tenemos una cita más tarde.
- Deberíamos...
- Dra.  Jung, vamos.
Rápido.
- Lo haremos.
- Pero…
médico  Jung?
No durará mucho.
Bien aquí.
- Hola.
- Por aquí.
- Gracias.
- Hola.
- El Médico.  Jung viene?
- Llegará pronto.
- Todavía tenemos que esperar uno más.
- Entendí.
Hacen una hermosa pareja.
¿No crees que a Jun-ho le gusta el Dr.  ¿Choi?
¿Quieres intercambiar lugares conmigo?
Las personas hermosas deben
permanecer cerca unas de otras.
¿Como es?
¿Qué?
Aprende rápido, Dra.  Cortejar.
Aprende de verdad.
¿Ves esas banderas rojas?
Dongbang hizo que los hombres se los pusieran.
Están marcando la ruta de
construcción con anticipación.
Sodeok-dong comienza aquí.
¿Bajamos y caminamos un poco?
Claro.
La región es hermosa.
El área es hermosa, pero los
residentes son aún mejores.
Ver.
Ese de ahí es Kim
Jang-hoon de Sodeok-dong.
¡Oye!
¿Por qué lo llaman Kim Jang-hoon?
Al igual que el cantante,
también es un ángel generoso.
Cada año, dona el arroz
que cultiva al ayuntamiento.
Para los desfavorecidos en Kiyoung.
- ¿Lo haremos?
- Sí.
¿Heung Min?
- ¿Ese es Son Heung-min, el futbolista?
- No.
Heung-min de Sodeok-dong.
Hay algo sobre Kiyoung...
¿Cómo se llama realmente?
- ¿Competencia de atletismo?
- ESTÁ.
En las competencias
de atletismo,
solo ganamos oro o
plata en tira y afloja.
Pero siempre perdíamos
en las eliminatorias de fútbol.
No entendíamos por qué.
Así que formamos un equipo de
fútbol y entrenábamos día y noche.
El año pasado nosotros…
¿Cómo es?
- ¿Ganaron?
- No, pero estuvimos cerca.
- Llegamos a las semifinales.
- ESTÁ.
Y quien nos llevó allí fue Heung-min.
- Ahi esta.
- Sí.
- ¡Fútbol!
- Oye.
¿Quieres un autógrafo?
- No, idiota.
- ¿Qué?
Ya saludo a todos.  Puede entrar.
Está bien.
¡Nuestro!
Vamos allá.
Por aquí.
Tiene pies ágiles.
Sodeok-dong está lleno de grandes figuras.
Están Kim Jang-hoon y Son Heung-min.
- Hola.
- ¿Vas al campo?
- Sí.
Esta casa es donde vive
Teresa de Sodeok-dong.
Vamos.
¿Madre Teresa?
Es la presidenta de la asociación de mujeres.
- Entendí.
- Hola.
teresa?
¡Oh mi!
Ustedes deben ser los abogados.
Gracias por venir.
No tenemos baño
aquí en Sodeok-dong,
por eso la presidenta Teresa
de la asociación de mujeres lleva
una vez al mes a todas las
ancianas a una casa en otro barrio.
Les frota la espalda y luego
los lleva a comer seolleongtang.
¡Nuestro!
Lo hacemos con los impuestos.
No es fácil encontrar tiempo
para hacer esto todos los meses.
Solo es posible porque eres Teresa.
¡Oh, no es gran cosa!
Señores abogados,
cuiden mucho nuestro barrio.
Por favor.
Cuídanos bien.
¿También tienes apodos?
Claro que sí.
Yo soy el…
- "¿Cómo está realmente Sodeok-dong"?
- No.
- Lee Kun-hee de Sodeok-dong.
- ¿Como es?
Como él, también estoy bien.
¿Y usted, presidente?
Soy Jang Dong-gun de Sodeok-dong.
¿Qué?
¿Por qué la sorpresa?
Al igual que el actor, también es guapo.
Cada vez que las mujeres solteras
de Sodeok-dong pasan por su casa...
¿Cómo es?
Ellos arreglan la ropa.
¡Para!
Tampoco hay mujeres solteras
para hacer esto en Sodeok-dong.
La edad promedio de los residentes es de 65 años.
Entendido.
Por eso nunca se casó.
Bueno, suficiente de los lugareños.
¿Vamos a ver la vista de la región?
Vayamos a ese árbol en la cima de la colina.
Es el monumento natural de Sodeok-dong.
¿Está catalogado como monumento natural?
No.  Es solo un monumento
natural de Sodeok-dong.
Como yo.
¿Cuando fue?  ¿En 2016?
Le preguntamos a la jefatura provincial.
Los expertos vinieron y dijeron
que no merecía estar en la lista.
Decían que no era un monumento natural.
Ella es majestuosa.
Pensé que era un árbol caído.
- ¡Que pena!
- ¿Y qué si no está en la lista?
Todos en Sodeok-dong
treparon ese árbol en la infancia,
hacían fiestas debajo de
ella para celebrar algo o
rezaban ante ella en un
momento de desesperación.
Puede que no esté en la lista, pero
protege nuestro vecindario como...
¿Cómo es?
¿Un árbol?
Un árbol guardián.
Cuando se construya la
carretera, habrá que talar el árbol.
De acuerdo, vamos.
Subamos la colina.  Falta poco.
Dr.  ¡Cortejar!
- ¿Estás bien?
- Estoy.
Solo un momento.  ¡Nuestro!
Su abrigo se rasgó.
Ponte esto por ahora.
No necesita.
Usted esta trabajando.
Quedarse así no es apropiado.
Ven, siéntate aquí.  Por aquí.
¡Oh Dios mío!
Ten cuidado.
Me imagino que están cansados
​​después de subir la colina.
- Toma sikhye para refrescarte.
- Yo sirvo.
Teresa preparó para nosotros.
- Tómalo.
- Debe ser muy bueno.
Por cierto, ¿quién es él?
Él es Eugene Park de
Sodeok-dong, el violinista.
Le hice un pedido
especial para que viniera
a tocar el violín hoy
durante su visita.
Es el mayor talento de Sodeok-dong.
¿Hola! Qué tal?
- Sede de la provincia de Gyeonghae-do.
- ¡Eso mismo!
Él trabaja allí.
Comienzo.
Derecho.
Mira allá.
Pensé mucho en cómo
mostrar el valor de Sodeok-dong.
La verdad es que,
si sólo miras los números,
Sodeok-dong no tendrá mucho que mostrar.
No hay muchos residentes y
el precio del suelo es barato.
Pero si visitas la región,
verás que no es así.
Es un vecindario increíble donde Kim Jang-hoon,
Son Heung-min, Teresa
y Eugene Park viven allí.
Aunque no tiene lo que
se necesita para estar
en la lista, ¿no es
increíble este árbol?
No es un barrio que
simplemente pueda ser demolido.
y desaparecer así.
Tenemos que saberlo todo sobre Haengbok-ro.
Desde la planificación
de la construcción
hasta la decisión del
área de la carretera.
Organice en orden
cronológico y revise el material.
Revise todo, incluidas las reglas
y los precedentes pertinentes.
- Derecho.
- Entendí.
Jun-ho dijo que guardaba los materiales
en mi oficina.  Comparte en consecuencia.
Como hay tres abogados,
será fácil analizar todo…
¿Se trata de Haengbok-ro?
No sé si seremos capaces
de analizar todo tan rápido.
No lo lograremos.
Es bien…
¡Usted puede!
¡Nuestro!
¿No has comido todavía?  Deben estar agotados.
No es material adicional, ¿verdad?
No me digas que tenemos más cosas para leer.
Lo siento mucho.  Son materiales adicionales.
Estas son las quejas enviadas
por el comité de vecinos.
Y estas son las respuestas.
- Avanza.
- Gracias.
¿No sabes o estás
fingiendo que no sabes?
Por lo que puedo ver,
creo que le gustas a Jun-ho.
Creo que no.  Le pregunté.
¿Tu preguntaste?
preguntó qué?
A Lee Jun-ho le gusta Woo Young-woo.
¿Es verdad?
¡Nuestro!
Lo interrogaste.
¿Qué dijo él?
Eso…
es una pregunta muy dificil
para el Sr.  Respuesta de Hwang Du-yong.
Jun-ho evitó hablar
directamente sobre el asunto.
¿Estás en medio de una audiencia?
¿Es el amor un juicio?
¿Evitó hablar?  ¿Como asi?
Cambió de tema sin dar una respuesta.
¡Claro que sí!
"A Lee Jun-ho le gusta Woo Young-woo.
¿Es eso cierto?"
Le preguntaste y esperabas escuchar:
"Sí, es una gran verdad"?
Incluso yo evitaría hablar
de ello directamente.
¿Y tu?
¿Te gusta Jun Ho?
No es fácil.
No es fácil que alguien me quiera.
¿Qué?
Yo se de eso.
Eres hermosa, pero...
tengo autismo
Tú…
¡No deberías decir esas tonterías!
¿Qué quieres decir con "no es fácil"?
Después,
quieres saber si a Woo Young-woo le gusta
de Lee Jun Ho?
Caray, deberías preguntarle a
alguien con experiencia en citas.
¿Qué sabe ella?
Soy la mujer fatal de Ganghwa-do.
La segunda cosa más letal después
de las alfombras hwamunseok.
¡Enfocar!
Muy bien.
Imagina a Lee Jun-ho ahora.
¿Como se siente?
Uno dos tres.
- Uno dos tres.
- Uno dos.  Ahora.
- Tres.
Uno dos.
El Jun Ho…
su tipo.
Usted esta trabajando.
Quedarse así no es apropiado.
Él tiene un buen corazón.
¿Te pones nervioso cuando estás con él?
¿Tu corazón late rápido?
quiero un abogado como tu
A mi lado.
Hubo un tiempo en que chocó.
¡Maldita sea!
¡Te estás poniendo rojo!
¿Te gusta él?
Oye,
si no estás seguro, ¿por
qué no intentas tocarlo?
¿Qué?
Mide los latidos de tu corazón
para ver si aumenta cuando lo tocas.
Si están a 150 BPM,
simplemente estás interesado.
Pero si lo hacen, parece
que tu corazón va a explotar
porque está latiendo muy
fuerte, entonces te gusta.
¡Oye!
¿Cuál es su problema?
¿Prestaste atención a lo que dije?
¡Eso es un crimen!
¿Qué?
Eso mismo.
No podemos tocar a
otros sin consentimiento.
Así que pregunte.
Es la primera vez que nos
enfrentaremos a los jóvenes de Taesan.
¿Joven?  ¿Desde cuándo son jóvenes para ti?
Fui a la facultad de
derecho con uno de ellos, lo
que significa que es un
estudiante de primer año.
Y el otro tampoco parece viejo.
Es verdad.
¿Son solo ellos dos, sin un abogado senior?
Hola buenas tardes.
Ese es el Dr.  Tae Su Mi?
- ¿Por qué está el rey aquí?
- "Rey"?
¿Es ella rey?
Fue directora ejecutiva
de Taesan hasta hace poco.
Escuché que renunció
y es un abogado común.
Ella personalmente vino al foro.
Derecho.
Dicen que es candidata a ministra.
¿No estarías ocupado?
Detén los chismes y concéntrate
en el caso.  Lo haremos.
Ruta planificada del
acusado a Haengbok-ro
atraviesa Sodeok-dong, hogar de los
autores, dividiendo la región por la mitad.
Echa un vistazo a esta ruta alternativa.
La carretera puede circular
por el sur de Sodeok-dong,
en el norte,
o construirse bajo tierra.
Hay varias alternativas,
pero el acusado
subestimó los
derechos de los autores,
sobreestimando los beneficios
de construir la carretera y
llegó a una decisión que
tiene un conflicto de intereses.
Eso es todo.
AUTOR
¿Puede la defensa del acusado
decir si esta alegación es cierta?
¿No revisaste las rutas alternativas?
Lo hemos revisado cuidadosamente, Su Excelencia.
Les mostraré
personalmente por qué
las tres rutas que los
autores reclamaron
no son buenas alternativas.
Pido disculpas.
Usé a los caballeros
en la animación
sin preguntar por adelantado.
¿Somos nosotros?
¿Somos esos tres que están
en toga sacudiendo la cabeza?
Son.
El clima es muy agradable hoy.
Como no puedo sacarlos
de la sala del tribunal,
¿Vamos a caminar por Haengbok-ro así?
Primero, repasemos la primera
ruta que afirmaron los autores.
VAMOS
Si Haengbok-ro se construyera
al sur, junto a Pyeonghwa-ro,
el camino tendría que
extenderse por otros 5 km.
Ese no es el único problema.
Hay una planta de incineración
de basura cerca de Pyeonghwa-ro.
Es imposible mover la central eléctrica.
¿Entonces, qué debemos hacer?
Tendríamos que construir
túneles y carreteras elevadas.
Además de un giro cerrado
para conectarlo con Seúl.
Las modificaciones
costarían más de 300 mil
millones de won, más
una extensión de 5 km.
Y la ruta sería sinuosa
como una montaña rusa,
que provocaría muchos accidentes.
¿Y la segunda ruta, entonces?
VAMOS
Si construimos Haengbok-ro al
norte junto a la línea 10 del metro,
tendríamos que pasar por los
terrenos de la Universidad de la Defensa.
Pero no lo aceptarían,
lo que lo causaría.
Los autores tampoco están de acuerdo.
Es importante que la universidad
no renuncie a los hórreos,
pero está ignorando los deseos
de los residentes de Sodeok-dong.
Excelencias, la
ciudad planificada de
Hamun inicia el proceso
de cambio en junio.
Si este proceso causa un
retraso en completar Haengbok-ro,
Seúl y Gyeonghae-do enfrentarán
una congestión inimaginable.
Otros barrios incluidos en la ruta
planificada de Haengbok-ro entendieron esto
y con gusto entregaron sus tierras.
Sin embargo,
Sodeok-dong, el área con la
población más baja en Gyeonghae-do,
no quiere cooperar e incluso
habla de caminos subterráneos.
Esto es chovinismo regional, y…
¿A qué te refieres con chovinismo regional?
¿Cómo puedes condenar nuestros deseos de esa manera?
Los otros vecindarios deben haber recibido
una compensación adecuada para cooperar.
Su situación es diferente a la nuestra.
¿Iniciaron el proceso para
recibir una compensación mayor?
Ahora…
El dinero público
puede malgastarse
y el tráfico puede detenerse,
mientras reciban mas?
Impedir la obra
incluso con juicio.
¿No es esa la definición
de chovinismo regional?
- No es eso.
- Bueno…
Siéntate, está bien.
Excelencias,
la construcción de
Haengbok-ro ya está en marcha
y tiene metas que
cumplir para fin de año.
Si la decisión se revoca
ahora, se desperdiciarán
decenas de miles
de millones de wones.
Eso es todo.
Aférrate…
Entre.
Hola, Youngwoo.  Come un bollo.
Hay una nueva panadería en el barrio…
LÍDERES DR.  TAE SU-MI
DR.  TAE SU-MI
¿Qué estás haciendo?
Conoce al Dr.  Tae Su Mi?
Fue directora ejecutiva de Taesan
Advocacia, pero recientemente renunció.
Es hija del fundador de Taesan,
casada con el CEO del Grupo Gangcheon.
- Tiene un hijo...
- ¿Cómo es?
¿Estás investigando a Tae Su-mi?
Sí.
Ella es la abogada contraria
en este caso en el que estoy.
¿Qué?
La vi defender el caso.
A pesar de que ella estaba
en el lado opuesto, era increíble.
Quería ser como ella.
Derecho.  Ven aqui.
- ¡Esperar!
- ¡Parada!
- ¿Que están haciendo?
¿Que están haciendo?
¿Quién dijo que podían seguir?
¿Qué?
¿Como asi?
Es una construcción administrada por el gobierno.
Mirar,
¡Estamos en medio de un proceso
para detener la construcción!
- ¿Cómo es?  Cuando impida la obra...
- Suspensión de los efectos.
Eso.  ¡Solicitamos suspensión de efectos!
- ¿Qué?
- Entonces hable con el juez.
- ¿Porque estas haciendo eso?
- ¡Esto es tan molesto!
¿Será responsable
si no nos pagan
porque no terminamos a tiempo?
¿Como asi?
Hablé de seguir adelante.
- ¡Señor, puede levantarse!
- ¡Elevar!
- ¡Bastardo!
- ¡Nuestro!
- ¡Idiotas!
- ¿Que están haciendo?
- ¡Salir!
médico  jung,
¿Cuándo entra en vigor
la suspensión de efectos?
Los trabajadores han invadido la
entrada al barrio y
están cavando el suelo.
Es un desastre.
No han decidido
suspender el efecto, por lo
que no es posible
detener la construcción.
Les pediré que aceleren la decisión.
Derecho.
¿Se trataba de Haengbok-ro?
Parece que la construcción ha
comenzado cerca de Sodeok-dong.
¿Tanto tarda la
decisión de suspensión?
No podrían haberlo olvidado, ¿verdad?
No hay manera de que puedan olvidar.
Creo que retendrán la orden y la
descartarán con el borrador original.
Y, para el juez, significa
que este caso puede no
tener una decisión
favorable para el demandante.
Los jueces deben haber estado bajo mucha presión.
La existencia de Haengbok-ro provocaría
diferencias drásticas en el
valor de la tierra en Hamun.
Si lo derogan imprudentemente,
se convertirán en enemigos públicos.
Así que tenemos que encontrar
la causa de la ilegalidad.
La justicia solo puede
revocar algo hecho por el
gobierno si encuentra
que el trabajo es ilegal.
Encontré una causa para la anarquía.
¿Es cierto?
¿És lo qué és?
Violó el proceso de Evaluación
de Impacto Ambiental.
¿Es en serio?
Vi que hiciste una reseña.
Sí, pero el problema es cuando lo hicieron.
De acuerdo con la
Ley de Evaluación
Ambiental, la
evaluación debe hacerse
cuando se establece un plan
que impacta el medio ambiente.
En el caso de Haengbok-ro,
el plan para el proyecto
vial se creó en 2017, pero
el Estudio de Impacto
Ambiental se hizo en 2019.
¿Es cierto?
Entonces Gyeonghae-do cometió un error.
Buen trabajo.  Empecemos por ahí.
¿No deberíamos mejorar
el material de presentación?
Tal vez no con el juego
3D que usó Taesan,
pero con algo llamativo.
¿Cómo podríamos
ser llamativos al
mostrar que hicieron
la evaluación después?
Escuché que hay empresas
que crean presentaciones.
¿Debería contactarlos?
¿Por qué no vamos en la dirección opuesta?
Cómo Gyeonghae-do
intenta ganarse a los jueces
utilizando un gran bufete de
abogados y materiales llamativos,
no debemos priorizar la
sinceridad de los residentes
y abordarlo más directamente?
Esta también es una
oficina grande, pero
usaremos un enfoque
más humano que Taesan.
Algo emocional.
¿Qué sucede si solicitamos un
control puntual en Sodeok-dong?
- ¿Un control al azar?
- ESTÁ.
Al principio, no queríamos tomar el caso,
pero decidimos aceptarlo
después de visitar Sodeok-dong.
No tenemos una razón justificable
para solicitar una verificación puntual,
pero pensemos en algo.
Buen trabajo, Dra.  Cortejar.
¡Gwang-ho!
Me disculpa.
¿Has estado esperando mucho tiempo?
¿Fue largo el viaje aquí?
¿Que pasó?
¿Qué paso?
El caso…
donde está Young-woo.
¿Sabías que el otro abogado es Tae Su-mi?
¿En serio?
Lo sabías, ¿no?
- ¿Sabía qué?
- Fue raro.
Un CEO yendo a casa de
una recién llegada para darle
una segunda oportunidad, ya
que ya había sido rechazada.
¿Visité como CEO de Hanbada?
Mi intención era verte.
Seon-young…
si me consideras tu amigo,
sea ​​sincera.
Le dio a Young-woo un trabajo aquí...
¿Por Tae Su-mi?
Ya que estás diciendo todo eso,
así que creo que el rumor
entre tú y Tae Su-mi es cierto.
ESTÁ.
Sólo permitiré esto una vez.
¿Permitir qué?
Que uso a mi hija para
acercarme a Tae Su-mi.
Por darle el trabajo.
¿"Habiéndole dado el trabajo"?
¿Usar a tu hija?
Cómo puedes decir eso?
Quieres que Hanbada sea el mejor.
Para eso, necesitas vencer a Taesan,
pero sería un problema si
Tae Su-mi entrara en política.
Después de todo, no podrás vencerla
cuando se convierta en ministra.
Por eso le dio el trabajo a Young-woo,
¿no fue?
Así que estás diciendo
que le di el trabajo a tu hija
decirles a todos que la
hija de Tae Su-mi está aquí?
Si por eso le diste
trabajo a mi hija,
que así sea.
Pero solo una vez.
Sólo una vez, en el momento más crucial.
no los pongas juntos
en la misma sala del tribunal así.
¿De que estas hablando?
gwang-ho,
¿Qué tipo de padre eres?
Si realmente cree que me
estoy aprovechando de su hija,
debería detenerme.  ¿No es
eso lo que hacen los padres?
Si te detengo,
Voy a despedir a mi hija.
Inventaría una excusa para
que ella dejara Hanbada.
¿Qué?
Seon-young…
el mundo no le da una oportunidad a Young-woo.
Se graduó con honores de la UNS
y casi aprueba el examen de la barra...
pero nadie contrata a personas autistas.
Aplicó a varias vacantes,
Pero ni siquiera llegó a la etapa de la entrevista.
Ver a mi hija así
y no poder hacer nada por ella...
es mejor ser
un mal padre
Young-woo podría estar enojado conmigo.
La culpa es mia.
Incluso si tengo que conspirar
con un mal amigo que lo usó.
Quiero que ella tenga una oportunidad.
Aférrate.
Hola, Youngwoo.
¿Qué haces aquí, papá?
Después…
- ¿Es este tu padre?
- ESTÁ.
Hola.
Vine a visitar a alguien que conozco.
Voy yendo.
- Adiós.
Nos vemos en casa más tarde.
¿Cómo conoce tu padre al CEO?
¿Como es?
Salió de la oficina del director
ejecutivo y dijo que venía
a visitar a alguien que
conocía, así que se refería a ella.
¿No sabes nada al respecto?
¿Tu padre no se graduó en derecho en la UNS?
Eso mismo.
Así que estudió con el CEO.
Aférrate.
Conseguiste el trabajo por recomendación.
¿Qué?
¿Recomendación?
No creo en eso.
Yo sabía que algo estaba mal.
Tenías contactos.
Hola.
Puedes tomarlo.
No, tudo bien.
Haré uno para Young-woo también.
estas con la Dra.  ¿Cortejar?
Junio.
Todavía almuerzas con Young-woo, ¿no?
Eso mismo.
¿Es divertido escucharla hablar sobre las ballenas?
Bueno…
A mí tampoco me importaba al principio.
Pensé que sería genial
para ella decirme, cuando
otros necesitan hacer
tiempo para ver documentales.
Incluso las ballenas azules, las
ballenas jorobadas, los delfines,
fue divertido escuchar acerca de ellos.
Pero cuando se trata de
narvales y delfines del río Yangtze,
se vuelve agotador
Lloré porque saqué una
nota baja en un examen.
Obtuvo la calificación más alta y vino a
contarme sobre el antepasado de la ballena.
¡Me dan ganas de pegarle!
¡Nunca olvidé a ese
maldito antepasado!
Dr.  Choi, no estoy seguro de entender.
No finjas que querrás
escuchar sus historias
para ordenarle que se detuviera un año después.
Si vas a lastimarla así, no
debiste haber comenzado.
Preste atención.
Si crees que tus sentimientos
son temporales, no la trates bien.
¡Mis sentimientos no son temporales!
¡Entonces dile a Young-woo que no lo son!
¿Por qué confunde a todos?
¿Que hice?
El joven-woo.
El Minwoo.
YO.
¡Estábamos confundidos por tu culpa!
Excelencias, el
acusado violó el proceso
de Evaluación de
Impacto Ambiental.
De acuerdo con la
Ley de Evaluación
Ambiental, la
evaluación debe hacerse
cuando se establece un plan
que afectaría el medio ambiente.
Pero en el caso de Haengbok-ro,
si bien el proyecto básico y
el proyecto de implementación
datan de 2017, la
evaluación se realizó en 2019.
Hay un problema con la línea de tiempo.
La defensa del demandado puede responder.
Es cierto que la evaluación
debe hacerse cuando se
establece un plan que
afectaría al medio ambiente.
La pregunta es cuándo sucederá eso.
Este es el procedimiento
estándar de planificación urbana.
Por ahora, dejemos de
lado los términos complejos.
Bien aquí.  Ver esta parte.
La determinación de
la mejor ruta se realiza
en el tramo final de
la planificación vial.
Determinar la mejor
ruta a Haengbok-ro
Fue realizado en octubre de 2019.
La valoración que
señaló la defensa
del autor se realizó
en junio de 2019.
La reseña de Haengbok-ro
se hizo más tarde en comparación
con los planes para los otros caminos.
Sin embargo, se
hizo antes de que se
estableciera el plan
de impacto ambiental.
No hay ilegalidad.
No es verdad.
Si la defensa del demandado
es correcta, entonces cuando los
demandantes presentaron la demanda
deberían haber tenido el derecho
solicitud de cambio de plan
antes de octubre de 2019.
Si miras la respuesta de
Gyeonghae-do en ese momento,
verás la frase: "El proyecto está hecho.
Es imposible cambiar".
¿Es cierto?  ¿Y dónde está la frase?
Se han presentado muchas pruebas.
Lo siento mucho.  Son materiales adicionales.
Estas son las quejas enviadas por el comité de vecinos.
Y estas son las respuestas.
3 de abril de 2019.
En la 2ª línea del
3er párrafo de la
respuesta enviada
a la junta de vecinos.
"El diseño y la implementación
han sido finalizados.
No se puede cambiar la ruta".
Eso es lo que dijeron.
Prueba del autor 4:
la respuesta en nombre del
Gobernador de Gyeonghae-do.
Está correcto.
Según esta respuesta,
Gyeonghae-do ya había reconocido
que la ruta se decidió en abril de 2019.
Eso significa
que los abogados de la actora señalan
que el Estudio de Impacto Ambiental
se hizo despues...
lo que tiene sentido
Buen trabajo.
Excelencias,
solicitamos un control
in situ en Sodeok-dong.
Si ves cuánto daño
Haengbok-ro hará que los aldeanos,
sería de gran ayuda
para tu sabio juicio.
Hay mucho que ver con
solo la evidencia presentada.
Solo envía una foto.
Ir allí es demasiado lejos para mí.
¡No es no!
Sodeok-dong está muy cerca de aquí.
Está a sólo una hora en coche.
Hay cosas que solo puedes
saber viéndolas en persona.
Ve a Sodeok-dong al menos una vez.
Eres el abogado de Hanbada, ¿no?
Estamos en el mismo caso,
y ni siquiera sé tu nombre.
Soy Tae Su Mi.
Mi nombre
es Woo Young-woo.
No importa en qué orden se lea.
Como trinquete, taza,
frac, cómico y calvo.
¿Woo Young-woo?
¿Por qué ese nombre suena familiar?
De todos modos un placer conocerte.
Estuviste impresionante antes.
Tiene una gran memoria.
Sí.
Gracias.
Dr.  Guau, dámelo.
¿Vas a la oficina?
Queda un lugar por aquí.
¿Es cierto?  Después…
Young-woo debería irse.
Entre.
Quería ir a la oficina con comodidad.
Debería haber cedido su asiento.
La gente mala no merece ir cómoda.
"Malo"?  ¿Estás hablando de mí?
Vas a tomar un taxi, ¿verdad?  Yo voy.
Por cierto, ¿sabías
que el padre del
Dr. ¿Woo se graduó
en derecho en la UNS?
Parecía ser amigo del CEO.
¿Te diste cuenta de eso con tu mal instinto?
¿Crees que esto es gracioso?
Dr.  Woo conseguir un trabajo en
una referencia de CEO es divertido?
¿No debería eso ponernos furiosos?
¿Y por qué estaríamos furiosos?
Es una contratación injusta.
¿De qué estás hablando?
¿Tienes pruebas?
Vi a su padre saliendo de la oficina del director ejecutivo.
Piense en eso.
Hanbada, Taesan y otras
importantes oficinas de la
industria confirman el
empleo antes de graduarse.
Se incorporó seis meses
después de graduarse,
después de la
orientación y el taller.
¿No crees que es raro?
Es porque ella tiene contactos.
¿Y?
¿Lo denunciarás a la policía o la auditoría?
Si es así, ¿la
directora ejecutiva solo
tiene el trabajo debido
a sus habilidades?
¿No heredó el puesto de su
padre, fundador de Hanbada?
¿Y?
Ahora bien, si hasta el CEO
de la empresa es complicado,
¿debería olvidarse este
nivel de deshonestidad?
¿Es eso lo que estás diciendo?
¿Se siente culpable por beneficiarse
de la posición de su padre?
O simpatizar con el Dr.  ¿Cortejar?
sólo digo
no ser un hipócrita solo
para intimidar a Young-woo.
Si quieres crear un problema, habla con el director general.
Métete con alguien más fuerte.
¡Young-woo es fuerte!
¿No te diste cuenta?
Dijo que su apodo era "A
Woo Young-woo siempre gana".
Es injusto.
Ella siempre gana, pero no
podemos actuar.  Y sabes por que?
Porque ella tiene autismo.
Tenemos que ayudarla y
ser considerados con ella.
¡Hasta tenemos que ceder el
asiento disponible en el coche!
No pensé
que Woo Young-woo es débil.
Oye…
¿Algún problema?
Bueno…
No.
Si lo hizo bien hoy, Dr.  Cortejar.
Tú también.
¿Lo haremos?
¿Junio?
¿Sí?
Yo puedo…
tocarte
¿sólo una vez?
¿Qué?
Quiero saber si me gustas o no.
Entendido.
Y solo sabrás
¿tocandome?
quiero comprobar los latidos de mi corazon
a ver si mi corazon late rapido
cuando te toco
Después…
si no me tocas...
¿Tu corazón no late rápido?
¿Incluso cuando estás conmigo?
¡Que decepción!
Tú llegaste.
Sí.  Entraré primero.
Hola, Young Woo.
Tengo algo que decir.
Dime mañana.
Hoy estoy muy cansado.
El CEO Han Seon-young
es mi amigo de la universidad.
Estábamos cerca en el momento del curso.
Cuando nos graduamos, perdimos el contacto.
De todos modos, ella vino a visitarme.
Ella le ofreció un trabajo en Hanbada.
¿Qué?
Pensé que deberías saberlo.
Entonces yo…
¿Solo conseguí un trabajo por
recomendación del director general?
Así que mi cita…
¿Fue nepotismo?
Nepotismo o no, estoy
agradecido con Seon-young.
Pasamos por dificultades porque
no podías conseguir un trabajo.
Cuando seas madre lo entenderás
que doloroso es ver
a tu hijo desanimado.
Oye.
En realidad hay otra razón
que Seon-young haya dado el trabajo.
Es que…
Prefiero desanimarme.
¿Qué?
Si tengo que desanimarme,
quiero enfrentarlo de frente.
y por su cuenta.
soy un adulto
Young-woo…
No me gusta cuando interfieres en mi vida...
y tratar de evitar mi desánimo...
todo el tiempo.
No haga eso.
¿Joven-woo?
¡Joven-woo!
HANBADA ADVOCACIA
MURO ​​ANÓNIMO
ESCRIBE
TÍTULO: POLÍTICA DE
CONTRATACIÓN EN HANBADA…
EXPONIENDO LA POLÍTICA DE
CONTRATACIÓN CORRUPTA EN HANBADA
Si no fuera por la irrazonable petición de su padre,
¿Trabajaría el recién llegado en Hanbada?
Con su récord de calificaciones,
no contratarla es discriminación.
¡Su contratación fue justa, aunque tardía!
¿El comité refleja los deseos de los residentes de Sodeok-dong?
Obtener la aceptación de los residentes hasta la próxima audiencia.
Creo que me gustas.
- Yo...
- Me pregunto si se está escapando.
- ¿Quieres decir algo?
- ¿No me reconoces?
Subtítulos: Viviam Oliveira