UNA SERIE DE NETFLIX
Así es como la carretera
pasará por Sodeok-dong.
La decisión de tomar esta ruta significa que tendremos que salir del barrio.
Divide el vecindario por
la mitad y aísla cada lado.
La región es hermosa.
la región es hermosa
pero los lugareños son aún mejores.
Entonces lo que queda es...
- ¿Cómo es?
- Ir a la corte.
¿Revocar la decisión de
la autopista Haengbok-ro?
Así es, estamos pensando en hacerlo.
Ese es el Dr.  Tae Su Mi?
¿Por qué está el rey aquí?
"Rey"?
¿Estás investigando a Tae Su-mi?
Quería ser como ella.
Por lo que puedo ver, creo que le gustas a Jun-ho.
Si no estás seguro, ¿por
qué no intentas tocarlo?
Quiero saber si me gustas o no.
Y solo sabrás
¿tocandome?
¿Le diste a Young-woo un
trabajo aquí por Tae Su-mi?
¿Cómo conoce tu padre al CEO?
Aférrate.  Conseguiste el
trabajo por recomendación.
¿Entonces mi contratación fue nepotismo?
¡Joven-woo!
CASO 8 UN CUENTO
SOBRE SODEOK-DONG II
¿Dormiste bien?
Ni un poco.
Era incómodo dormir en un lugar diferente.
Fue lo que pense.
Rechinas los dientes por la noche.
Aquí está su pedido de
kimbap de Dong Geu-ra-mi.
Déjalo ahí.
¿Sin jamón y espinacas?
¿Y bardana hervida?
Cocina tú mismo.
Come lo que tienes.
Es el kimbap de Dong Geu-ra-mi.
Gracias por la comida.
- Es bueno, ¿no?
- Demasiado.
Es raro.
¿No es?
Extrañamente bueno.
¿Te peleaste con tu padre?
- No.
- ¿Qué fue entonces?
¿Él te echó?
Me fui porque quería.
entiendo esa parte
¿Pero por qué?
Me voy de casa porque soy un adulto.
¿Tienes dinero para eso?
Es ella, ¿no?
¿Puedes creer?
Exponiendo la política de contratación corrupta de Hanbada.
Recientemente, descubrí que un abogado novato de Hanbada
fue contratado por nepotismo.
A diferencia de los otros recién llegados, este abogado se unió a la firma
después de la contratación oficial.
Ella tampoco participó en el entrenamiento.
¿Cómo fue eso posible?
¿Es porque el padre de este novato
¿Estudiaste con el abogado más importante de Hanbada?
Si no fuera por la irrazonable petición de su padre,
¿Trabajaría el recién llegado en Hanbada?
Si una persona consigue un trabajo porque conoce gente importante,
¿Se puede decir que la sociedad es justa?
Me siento herido cuando veo que alguien usa tus contactos
ganar un trabajo en Hanbada con un beso,
algo por lo que renuncié a mi juventud.
Entre.
Es una pena que te sientas ofendido.
¿Como?
Escribiste la publicación
anónima sobre Young-woo, ¿no?
Entre.
Está bien, estamos todos aquí.
Empecemos la reunión.
¿Qué te trae por aquí?
Siéntate.
Estar sentado.
Parece que el abogado de
la otra parte es Tae Su-mi.
Es verdad.
Pedimos la reversión de la decisión
de la ruta de la autopista Haengbok-ro,
construido por Gyeonghae-do.
Defendemos a los residentes de Sodeok-dong.
¿Y como va?
Estamos luchando
para demostrar que hay
una alternativa mejor
que la ruta actual,
pero encontramos una causa de anarquía.
¿Causa de la ilegalidad?  ¿Cual?
La provincia de Gyeonghae-do realizó
la Evaluación de Impacto Ambiental
más tarde de lo que permite la ley.
¿Pero se hizo?
Estaba.
Así que esto no determina la
ilegalidad de la decisión de ruta.
Es solo un pequeño error de procedimiento.
¿Siguen las obras en curso?
Son.  Pedimos que se
suspendieran los efectos, pero
aún no se ha confirmado
y el trabajo está en curso.
Así que te lo estás perdiendo.
Desde el principio,
sabíamos que no sería fácil.
Puede parecer extraño,
pero Sodeok-dong es muy bonito
y los residentes están tranquilos.
Habrá una visita al sitio pronto,
y pensamos que lo usaríamos.
para que los jueces cambien de opinión.
¿Quieres tocar sus corazones?
Eso.
Es un metodo...
muy romántico.
Pero no todo funciona así.
Piense en una solución más
política y menos romántica.
¿Más políticos y menos románticos?
¿Hay algún periódico favorable a
Hanbada que pueda
dar a conocer este caso?
Alguien que retrata este
proceso como una lucha
entre David y Goliat para
agitar la opinión pública
y que a los jueces les falte el
coraje para apoyar a Gyeonghae-do.
Puede que no parezca
mucho, pero a veces funciona.
El corazón de una persona
puede tambalearse incluso con
chismes sin fundamento en una
publicación anónima en un foro.
¿No es?
ESTÁ…
Finalmente, gana el caso.
- ¿Indulto?
- No pierdas con Tae Su-mi.
Todo bien.
¿Lo viste aquí?
"Exponer la política de
contratación corrupta en Hanbada".
Esta publicación…
Y sobre ti.
Alguien lo atacó diciendo que
su contratación fue nepotismo.
¿Cómo sabes que se trata de mí?
Fue la única que ingresó
después del draft oficial.
Han estado susurrando sobre eso toda
la mañana.  ¿No notaste nada extraño?
Todo eso
es verdad.
Mi papá y el director ejecutivo son amigos de la universidad.
Y…
mi contratación es nepotismo.
¡Todos los estudiantes con
buenas notas en la UNS trabajan
en oficinas grandes y son
contratados antes de graduarse!
Siempre fue la mejor de su clase,
pero no la contrataron en ningún lado.
Todos sabían que
no era justo, pero no
hicieron nada porque
no era de su incumbencia.
Incluso yo.
Bueno, como tengo autismo...
¡Oye!
¡La discriminación está prohibida por la ley!
Con su récord de calificaciones,
no contratarla es discriminación.
No importa cómo lo obtuviste,
¡Su nombramiento
fue justo, aunque tardío!
Creo que fue el Dr. Kwon
quien escribió esto.
Cuando estés solo, dale
palmaditas en la nuca.
O un fuerte puñetazo en el estómago.
Pero esto es un crimen.
¡No dejes que te pisen, idiota!
¡Y no aceptes lo que están diciendo!
¿No escuchaste lo que dijo el CEO?
Deberíamos ser más políticos.
y menos romántico, ¿sabes?
- ¿Hablaste con ellos?
- Yo hablé.
Deben llegar a tiempo.
¡Esto es una pesadilla!
¡Nuestro!
- Deben estar llegando.
- ¿No es ese su auto?
Es si.
Aqui.
Maldita sea…
- ¡Oh mi!
- ¡Nuestro!
- Hola.  - Bienvenidos.
- ¡Tenía que llover pronto hoy!
- Gracias.
Gracias.
Muchas gracias.
¡Vaya, el clima es horrible!
TAESAN ABOGACIA
¿Hanbada no tiene paraguas?
¡Esto es un desastre!
Es verdad.  Solo un momento.
HANBADA ADVOCACIA
¿Qué?
¿Por qué Jeongui Ilbo está aquí?
Hanbada debe haber advertido.
Tienen una buena relación.
Leí sus artículos favorables a Hanbada.
Están haciendo un esfuerzo.
Hoy no habrá novedades.
MISIÓN OFICIAL
Hola, Excelencia.
Debe haber sido agotador venir aquí.
Estaba.
Está lejos.
¡Vaya, está lloviendo mucho!
Muestra el camino, como la última vez.
Derecho.
Excelencia.
Esas banderas rojas son...
- ¿Cómo es?  - El Haengbok-ro.
Es la ruta planificada de Haengbok-ro.
Cruza la zona residencial.
Cuando comiencen los trabajos, los
vecinos tendrán que abandonar el barrio.
¿Hacemos la ruta?
Por supuesto, he venido hasta aquí...
¡Heung Min!
Los residentes de Sodeok-dong
usan apodos entre ellos.
Es bueno en el fútbol, ​​así
que lo llaman Son Heung-min.
Hola señor.  Kim Jeong-hwan.
Hola, Heung-min.
Este es el juez.  Presentarte.
Deja de llamarme así.
Hola.
Soy Kim Jeong-hwan.
Heung-min.
El señor.  kim aceptó
la nueva oferta de indemnización
que hizo Gyeonghae-do.
Aquí está el término que el Sr.  Kim firmó.
- ¿Qué?
- ¿De que estas hablando?
Está en el comité de residentes.
¿Qué quieres decir con que firmó el término?
Firmé.
Yo acepté.
- ¡Jeong-hwan!  - ESTÁ…
Los abogados vinieron y me dijeron
que Gyeonghae-do puede
aumentar la compensación
por el doble de la oferta inicial,
así que acepté.
Heung-min, ¿cómo pudiste
hacer eso sin decirnos nada?
Si te lo dijera, ¿lo entenderías?
Estás bien.
No entiende la necesidad
de ganar más dinero.
La tierra será tomada de todos modos.
Y yo no era el único.
El Sheol-min también aceptó.
¿Jang-hoon también aceptó?
¡Oye!
¡Jang Hoon!
¿Usted aceptó?
¡Oye!
¡Jang Hoon!
El señor.  Jang también aceptó el monto
de la compensación por expropiación.
Si Gyeonghae-do decidiera
aumentar el monto de la compensación,
deberían haber advertido
antes al comité de vecinos.
Es injusto contactar
en secreto a las
familias y pedirles
que firmen documentos.
Todavía no han confirmado el
aumento de la compensación.
Gyeonghae-do solo quería comprobar primero
cuántas familias aceptarían
la compensación más alta.
El plazo de aceptación
es sólo una formalidad.
Peor.
Solo están investigando
a los residentes
y no aumentarán la compensación.
Su Excelencia, esto es
un truco de la defensa
para ganar el juicio
dividiendo a los vecinos.
El líder del barrio tiene
mucho poder sobre los vecinos.
No tienen voz para defender
sus propios intereses.
Comprenda los deseos de
los valientes residentes tal
como se expresan en
estos términos de aceptación.
¿Qué?
¿Qué quieres decir con que el
líder del barrio tiene mucho poder?
¿Qué quieres decir con que los residentes no tienen voz?
¿De que estas hablando?
De las 488 viviendas
que serán expropiadas,
343 ya han firmado el plazo de aceptación.
Desde que iniciamos este
proceso, en 15 días hemos
obtenido la aceptación de
más del 70% de los hogares.
Esta es la verdadera
intención de los residentes.
Excelencia,
Presento los términos de aceptación como prueba.
Solo muestran que
los residentes aceptan
un posible aumento
de la compensación,
pero el aumento aún no ha sido confirmado.
Estos documentos no prueban nada.
Está bien, cálmate.
Estamos aquí para la visita.
Envíe su evidencia más tarde.
Ahora concentrémonos
en averiguar la ubicación.
Derecho.
Como no sabemos con
quién hablaron sus abogados,
dejemos de presentar a los lugareños.
Vamos al árbol.
Excelencia,
te llevaremos a un lugar con
una vista panorámica de la región.
Por aquí, por favor.
Algo anda mal, ¿no?
Los residentes solían estar
unidos y la región
era muy hermosa.
El plan de Taesan era más fuerte.
Se las arregló para dividir a los
residentes con estos términos de aceptación.
Así es.
Ahora, vamos a subir la colina.
Falta poco.
¡Allí!
- ¡Nuestro!
- ¡Dios mio!
¿Estás bien?
Vine en tenis, preparado
para este tipo de situaciones.
¿Y?  ¿Estás presumiendo?
No.
¿Quieres mi chaqueta?
Puede que sea pequeño,
pero ponlo sobre tus hombros...
No estoy bien.
¡Por favor cuídate!
Hay que tener mucho cuidado al subir.
Dr.  Cortejar,
quedese quieta.
Excelencia,
bebe un poco de sikhye.
No gracias.  En el frío y la
lluvia, ¿por qué bebería esto?
Empecemos en un rato.
Señor, ¿qué venimos a ver aquí?
Sé rápido.
Claro.
Excelencia,
aquí arriba, mirando a través
de la tierra, ¿no puedes ver?
Será un gran inconveniente
para los residentes.
si Haengbok-ro cruza Sodeok-dong.
¡Las tazas!
- ¡Nuestro!
- ¡Dios mio!
Para ser sincero,
visitar Sodeok-dong en persona
me hace dudar si debo aceptar
las afirmaciones de los autores.
¡Ni siquiera sé quiénes son!
El Comité de Residentes
refleja el deseo de los
residentes de Sodeok-dong?
Excelencia,
¡esto es injusto!
El comité siempre
estuvo en contacto
con los residentes y
se comunicó con ellos.
No pudimos mostrar quiénes
somos realmente porque
esos abogados usaron
trucos para dividirnos.
Les daré a los
demandantes y demandados
la oportunidad de
probar lo que dijeron.
Obtener la aceptación de los
residentes hasta la próxima audiencia.
Necesito confirmar si más
residentes están de acuerdo.
con la causa del comité o con
la decisión de Gyeonghae-do.
Si los residentes que se oponen
construcción de Haengbok-ro
según la ruta planificada
no son la mayoría en Sodeok-dong,
Tendré que rechazar la solicitud de los autores.
¡Oh mi!
Las cosas se complicaron.
Por ahora, no tengo
nada sobre lo que escribir.
- Avísame cuando las cosas se calmen.
- Puede dejar.
Lo siento por la pérdida de tiempo.
No se preocupe.  Voy yendo.
¿Significa esto que es muy probable que
las casas de azul estén de nuestro lado?
Eso.
Las casas en rojo son las que…
¿Cómo es?
- ¿Dinero?
- No es cualquier dinero...
Tu sabes…
- Inde…
- ¡Indemnización!
¡Eso!
Se van después de
recibir una compensación.
La mayoría de las casas que
están fuera de la ruta están en azul.
Es correcto.
Las familias que van
a sufrir la expropiación
quieren mudarse con el
dinero, aunque sea poco.
Se vuelve aún más tentador
si aumentan la indemnización.
Pero…
ya no se
Pensé que Heung-min y
Jang-hoon estaban de nuestro lado,
Pero rápidamente cambiaron de opinión.
Todavía hay tiempo para convencer
a los residentes.  No te preocupes.
Imprime los términos.
Muy bien.
Vamos al trabajo.
Derecho.
Creo que será mejor que eche un vistazo afuera.
subiré
¡Esperar!
Está bien, sigamos adelante.
- Lo haremos.
- Apúrate.
¿Hay gente Taesan por ahí todavía?
¿Deberíamos contratar a más personas?
Sí, pero movámonos primero.
Si te van a pagar de todos
modos, que sea lo más posible.
Escriba su dirección aquí.
Derecho.
¿Hay alguien en casa?
Somos de Hanbada Advocacia.
- ¿Hay alguien...?
- Gracias.
Lo siento mucho.
- Me iré entonces.
- Derecho.
Disculpe señora.
¡Rápidamente!  Ve a la derecha.
¡Correr!
¿Por qué soy el único que trabaja?  ¡Rápido!
¿Quien esta ahí?
Soy de Taesan...
Soy el abogado de Hanbada.
A tiempo completo.
¡Aférrate!
¿De que estas hablando?
Está yendo muy bien.
Ve a la siguiente casa.
Soy el abogado de Taesan.
Vete a casa.
Vete.
Mocoso...
- Hola.
Aqui.
¿Quién vino a ofrecer indemnización?
Mi oficina,
Abogacía Taesan.
¿Puedes echar un vistazo?
Mira esto…
Taesan exageró tanto
la compensación que los
residentes que vi solo
hablaban de dinero.
No fue fácil ponerse en
contacto con los residentes.
Estamos superados en número.
¿Cómo atrae Taesan a la gente tan rápido?
¿Hablaste con Jun-ho?
Ha contratado
trabajadores temporales,
pero pasará un tiempo
antes de que lleguen.
Reuniré al menos a la
asociación de mujeres.
A toda costa,
necesitamos firmas, ¿no?
Yo no diría "cualquiera que sea el costo"...
Gracias.
Todo el mundo escribió el nombre, ¿verdad?
Escriba la dirección aquí abajo.
La dirección de casa.
¿Qué es esto?
- Es un...
- ¡Dios mío!
¿Por qué la desconfianza?
¿Haría que hicieran algo malo?
- Necesito saber.
- ¿No confia en mi?
Nuestro…
¿No confía en este abogado?
En lugar de firmar porque confían en nosotros…
Confía en nosotros.
Luego canta una canción.
Quiero ver si los abogados pueden cantar.
¿Qué?
Si no puedes cantar, no puedes defender
¿Jun-ho todavía está en camino?
lo llamaré
Si no puedes cantar, no puedes defender
persona desagradable
¿Donde tu vas?
Trae mi bolso.
Creo que lo dejé debajo del árbol.
Ser rápido.  Va bien para
cuando tenemos que cantar.
¡Al ritmo!  Uno dos tres CUATRO.
- Volando lejos- Volando lejos
- En el viento - En el viento
- Fue un juramento en vano - Fue un juramento en vano
¿Cuál es su dirección?
- El primer día de nieve- El primer día de nieve
- Frente a la estación de Andong- Frente a la estación de Andong
- Prometiste encontrarme- Prometiste encontrarme
Su dirección.
- Nieve cayendo- Nieve cayendo
- Desde muy temprana edad - Desde muy temprana edad
- Cubriendome hasta las rodillas- Cubriendome hasta las rodillas
Nos estamos ocupando de ello.
No se preocupe.
Estaré en contacto.
tu eres el doctor  Woo Young-woo, ¿no es así?
Soy.  Esa bolsa…
¿Y suya?
Estaba debajo del árbol.
Obviamente era de un abogado.
Iba a llevarla a buscar al dueño.
Gracias.
Recuerdo dónde vi su nombre, Dr.  Cortejar.
¿Qué?
¿No escribió una opinión legal
para el presidente Kim Jeong-gu?
De la boda en el Hotel Daehyeon.
El caso del vestido de novia que se cayó.
Sí.
Leí la opinión.
El presidente Kim dijo:
"Hanbada resolvió fácilmente lo
que Taesan dijo que era imposible".
Y me mostró la opinión.
Usted reclamó daños
especiales, ¿no?
La idea fue tan buena que
memoricé su nombre, Dr.  Cortejar.
Entendido.
Dr.  Cortejar,
¿Es genial trabajar en Hanbada?
¿Indulto?
¿Quieres ir a Taesan?
Querían mostrar el valor
intangible de Sodeok-dong, ¿no?
El amor de los vecinos por el barrio.
Por eso pidieron la visita.
En esos momentos, Hanbada es...
¿Cómo puedo decirlo?
muy ingenuo
Nada es más débil que la mente humana,
especialmente con dinero de por medio.
Será mejor que nos detengamos
aquí, ya que estamos en el mismo caso.
Cuando cierre,
ven a visitar Taesan.
Hanbada es una
buena empresa, pero
creo que Taesan
encajaría bien contigo.
Ganemos causas juntos.
TAESAN ABOGACIA DR.  TAE SU-MI
Pienso en eso cada vez que la veo,
pero este árbol...
Es increíble.
Es cierto.
¿De qué hablaste con el Dr.  Tae?
¿Qué?
Te vi hablando debajo del árbol.
Si te digo de lo que hablamos,
Vas a escribir en el foro de nuevo?
¿Qué?
¿Que hice?
¿Qué estás haciendo?
Si vuelves a hacer eso,
Te daré palmaditas en la nuca.
O un fuerte puñetazo en el estómago.
No dejaré que me pises.
¿No tiene vergüenza?
Honestamente, no importa
quién escribió la publicación.
Después de todo, todo es verdad.
Su padre y el director
ejecutivo son amigos de la
universidad y su
contratación fue por nepotismo.
Entonces, ¿por qué no te avergüenzas?
Nuestro…
Young-woo.
¿Regrese a casa?
No.  Solo vine a recoger algo de ropa.
¿A donde va?
Estoy moviéndome.
Me quedaré con Geu-ra-mi
hasta que encuentre otro lugar.
No necesita preocuparse.
Young-woo.
¡Joven-woo!
- Young-woo...
- No me sigas.
Young-woo, háblame.
No.
¡La decisión de mudarse solo
es un paso muy importante!
Estoy cambiando de oficina.
Ya no trabajaré en Hanbada.
¿Cambiar de oficina?  ¿Como asi?
¿Dónde vas a trabajar?
Voy a Taesan.
Recibí una oferta del Dr.  Tae Su Mi.
No.
No puedes ir allí.
Esa mujer…
¡Tae Su-mi es tu madre!
¿Qué?
Tae Su Mi…
es la persona que te dio a luz.
Ella es tu madre, Young-woo.
Young-woo…
Joven…
¡Joven-woo!
Young-woo, ¿estás bien?
¿Estás despierto?
Mi cuerpo entero
duele.
Maldita sea…
Dijeron que estás todo magullado.
¿Te duele mucho?  ¿Quieres analgésicos?
No.
Estoy bien.
Por suerte, no tenía ninguna fractura.
Estarás bien si descansas.
Nuestro…
Young-woo…
Perdóname
por no decírtelo antes.
Era mentira cuando dije que tu
madre había muerto en el parto.
Yo sabía.
- ¿Qué?
- Me dijo la abuela.
¿Realmente lo era?
Cuando ella y yo estábamos solos.
Se emborrachó y gritó:
"Tu madre no murió.
Ella te abandonó y se escapó.
Ella arruinó la vida de mi hijo y se escapó".
Eso fue lo que ella dijo.
Entendido.
YO…
y Tae Su Mi
éramos de mundos diferentes.
Soy hijo de un granjero pobre,
y Su-mi es la hija del fundador de Taesan.
nos conocimos en la universidad
y terminamos gustándonos.
No teníamos experiencia en las relaciones.
Cuando fuiste concebido,
no estábamos listos.
Pero…
cuando supo que estaba embarazada,
Su-mi ha cambiado por completo.
Creo que quería volver
al mundo del que vino.
en lugar de casarse con un
hombre pobre y convertirse en madre.
Su-mi!
- Su-mi!  - ¡Liberarme!
¿Estás loco?
¿Por qué viniste a mi casa?
¿Qué más puedo hacer
si no quieres verme?
No pude hablar contigo.
Solo un minuto.  Necesitamos conversar.
- Por favor.
- No hay nada de qué hablar.
Su-mi!
- Su-mi.  - ¡Parada!
¿Estás bien?
Todo es culpa nuestra.
¿Qué?
Tengamos el bebé.
Ya hablamos de esto.
- Eso es...
- Lo prometo.
No haré tu vida difícil.
Si tienes el bebé, lo
tomaré y desapareceré.
Abandonaré mis estudios.
No voy a tomar el examen de la barra ni nada.
YO…
Me aseguraré de
que nunca nos veas.
Por favor, Su-mi.
Por favor.
Por fin,
Su-mi accedió a tenerte.
Difundió el rumor de que se fue
a estudiar a los Estados Unidos,
pero se quedó en casa durante el embarazo.
Mientras tanto, me gradué de la universidad,
y tan pronto como naciste,
se quedó conmigo, como prometí.
Woo Gwang-ho?
Sí.
Aquí está.
Toma esto.
Es una niña.
¿Qué pasa con Su-mi?
¿Ella está bien?
No preguntes nada por ella.
Ya no necesitan hablar entre ellos.
Después de eso cumplí mi palabra.
Renuncié a hacer el examen de la abogacía para
no correr el riesgo de encontrarme con ella.
Nunca he trabajado en nada
relacionado con el derecho.
y te creé.
Hoy…
lo lamento mucho
¿Remordimientos?
Cuando vi que no podías conseguir un trabajo,
Lo lamenté mucho.
Creo que estaba delirando.
Pensé en mantener la promesa
que le hice a la mujer que una vez amé
me hizo leal y fresco.
pero todo esto
No significa nada.
Eres leal y agradable.  YO…
Debería haberme las
arreglado para ser abogado.
Debí haberte contratado y enseñado
cuando nadie te aceptaba.
Debería haber sido un padre competente,
con una oficina para pasar a su hija.
Young-woo…
me di cuenta con la experiencia
que todo en la vida es política.
Hay…
una razón política para
que Seon-young te contrate.
Y cuando Su-mi te abandonó...
No fue porque te odiara.
había motivos políticos
que le impedía casarse
con alguien como yo.
No sabía que todo el mundo vivía así.
El tonto que no podía dejar de
hablar de promesas y lealtad...
al final…
hizo a la hija...
pagar el precio de su fracaso.
¿Le pasó esto al
árbol en Sodeok-dong?
¿Qué?
Desde 2016 escuché que
aquí construirían una carretera.
Han pasado seis años.
¿Cuando fue?  ¿En 2016?
Le preguntamos a la jefatura provincial.
Los expertos vinieron y dijeron
que no merecía estar en la lista.
Decían que no era un monumento natural.
¿Dónde está mi celular?
Necesito llamar al Dr.  Jung.
¿En este momento?
Sí.  ¿Puedes salir un rato?
No puedes oírnos
por secreto profesional.
¿Donde?
Derecho.
Rápido.
Aquí está su teléfono celular.
Sal pronto, padre.
Está bien.
DR.  WOO JOVEN-WOO
¿Hola?
médico  Jung, mi padre
piensa que todo en el mundo es
político y que cada decisión
tiene un motivo político detrás.
Sí, ¿y qué?
¿No es extraño?  El árbol en Sodeok-dong.
¿Por qué un árbol
como ese no puede
catalogarse y considerarse
monumento natural?
¿Tiene esto algo que ver con el caso?
Si el árbol no fue
catalogado como monumento
natural solo por razones
políticas, entonces sí.
Residentes de Sodeok-dong
hizo una solicitud a la
sede provincial en 2016.
Pero en ese momento
ya se hablaba en secreto
sobre la construcción
de la carretera.
Incluso el profesor de ingeniería civil lo sabía.
médico  Jung?
¿Esta durmiendo?
Oye.
Dr.  Woo, ¿sabes qué hora es?
Son las 3:10 de la mañana.
¿No sabes que a esa hora
todos están durmiendo?
¿Los pájaros, los corderos
e incluso Myeong-seok?
- ¿Qué?
- Podemos comprobar.
Tal vez tenga un motivo político.
¿Pero no es mejor hacerlo durante el día?
¿Qué haríamos ahora?
Hablaremos mañana.  Adiós.
Dr.  Guau, ten cuidado.
- Por aquí.
- Sí.
Hola.
EL REINICIO DE KIYOUNG
Para caer el árbol como un monumento natural,
primero le pedimos un deseo a Gyeonghae-do.
La Comisión de
Patrimonio Cultural
evalúa y, si se
cumplen los requisitos,
escriben un informe
solicitando la inclusión
en el Departamento
de Patrimonio Cultural.
¿Ustedes dos le propusieron
matrimonio a Gyeonghae-do en 2016?
No, se suponía que Yu-jin debía hacer eso.
En ese momento, trabajaba
en la sede provincial.
¿Es el niño que toca el violín?
Sí, Eugene Park de Sodeok-dong.
¿Cuál es su verdadero nombre?
Parque Yu-jin.
¿Qué?
Aprendió a tocar
precisamente por el nombre.
Era lo mismo que Eugene Park.
¿Sigue trabajando en la sede provincial?
¡Por supuesto!
Debe estar en la oficina.
Sí.
El Departamento de Patrimonio
Cultural afirma
que no ha recibido
no hay informes sobre
el árbol de Sodeok-dong.
¿Fue esa la decisión de la
Comisión de Patrimonio Cultural?
Fue hace tanto tiempo que no lo
recuerdo claramente,
pero creo que sí.
¿Por qué?
El árbol de Sodeok-dong
no cumple con los requisitos
para ser monumento natural?
- ¿Para quien?  ¿Para mi?
- ¿Qué?  No.
Para la Comisión de Patrimonio Cultural.
¿Para la Comisión?
Ahora entendí.
¿Cómo ocurrió todo?
¿Hay registros de la reunión en el árbol?
El líder vecinal nos dijo que
vinieron expertos y
evaluaron el árbol.
Debe haber actas de reuniones e informes.
¿Podemos echar un vistazo?
¿Quieres los registros?  ¿Ahora?
¿Puedes esperar aquí un minuto?
Lo tendré.
Claro.
Tú…
¿llegaste bien a casa ese día?
¿En aquel día?
Eso.
En la habitación del Dr.  Jung.
Te quedaste sin nada.
En aquel día,
el latido de mi corazón era muy rápido.
Aunque no te he tocado,
mi corazón latía muy rápido.
Después…
yo creo
Me gustas.
Dr.  Cortejar.
YO…
Lo es…
¿huyendo?
- ¿Qué?  - Parque Yu-jin.
Está huyendo.
¿Qué?
Oye.
Permiso.
Señor.  Parque.
Señor.  ¿Parque?
Espere, Sr.  ¡Parque!
¡Aférrate!
Señor.  ¡Parque!
Señor.  Parque, ¿adónde vas?
¿A donde va?
Señor.  ¡Parque!
¡Maldita sea!
¿Todo bien?
¡Lo sentimos!
GYEONGHAE-DO
Señor.  Parque, ¿estás bien?
¡Irse!
¿Por qué estás actuando así?
¿Qué es, Sr.  ¿Parque?
¡Por favor pare!
¡Deja de seguirme!
¿Por qué estás corriendo?
Señor.  ¡Parque, contesta!
- Señor.  ¡Aparca, para!
- ¿Que pasó?  ¿Eres un criminal?
¡Fuera del camino, señor!
¡Señor!
¡Yo trabajo aquí!
¿En la sede de Gyeonghae-do?
¿Por qué estabas corriendo?
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Por qué diablos hiciste eso?
¿Por qué te escapaste?
Estaba avergonzado, ¿de acuerdo?
¿Qué?
Entonces mi amigo me detuvo
y me llamó idiota.
La línea 10 del metro pronto
llegaría a Sodeok-dong,
y también construiría Haengbok-ro,
así que no debería
pedir que talen el árbol.
Si se hubiera convertido
en un monumento natural, no
habrían podido construir
el metro ni la carretera.
y que hiciste?
Solo…
Pedí a algunos colegas que
se hicieran pasar por expertos.
de la Comisión de
Patrimonio Cultural,
evalúan el árbol
frente al líder vecinal
y hablar
que no podía ser un
monumento natural.
¿Y ni siquiera hablaste con la
Comisión de Patrimonio Cultural?
No.
Ahora sé que el metro y Haengbok-ro
no son buenos para nuestra región.
Pero en ese momento,
Pensé que habría dos positivos.
por un barrio donde el
valor de la tierra nunca suba.
Así que yo solo...
¿Dónde conseguiste ese paraguas?
¿Éste?
Eso.  Con un delfín mular.
Es el logo de Kyungpo Construction Company.
Yo no compré.
Gané visitando un apartamento decorado.
¿Trajeron los términos
llenados por los residentes?
Cual es el resultado?
Excelencia…
Sodeok-dong tiene 4.176
habitantes en 2.513 hogares.
Contando un término por hogar,
La decisión de Gyeonghae-do
fue aceptada por 1.557 de ellos.
Es decir, más de la mitad.
¿Es correcta la defensa?
Está.
- Pero el término...
- Ahí.
Como dije en la visita al sitio,
Tendré que rechazar la solicitud de los autores.
- Eso concluye...
- ¡Excelencia!
Queremos impugnar la decisión.
Hasta que se revise la
petición de impugnación,
solicitamos que se suspenda el proceso.
¿Qué?
¿Estás tratando de ganar
tiempo porque vas a perder?
¿Cuál es la base de la objeción?
¿Recuerdas el paraguas
que usaste durante la visita?
¿Paraguas?
Había un delfín estampado
en el paraguas del anciano.
Parece un delfín mular común,
pero el cuerpo es más delgado y
más largo, así
que es una nariz...
¿De que estas hablando?
de delfines
- Sí, Excelencia.  El delfín...
- Nariz de botella.
El delfín mular es el logotipo
de Kyungpo Construction.
El paraguas de la foto se regala
a quienes visitan las casas
decoradas del condominio Kyungpo
Ocean Park, que Construtora
Kyungpo pretende construir
en la ciudad planificada de Hamun.
¿Estás diciendo que
visité modelos decorados
para comprar un
apartamento en Hamun?
No sé cómo llegó este
paraguas a mis manos.
Está bien, pero si está
interesado en comprar
un apartamento que
planean construir en Hamun,
existe la preocupación
de un juicio injusto,
por lo que
presentaremos la petición.
Nada es más débil que la mente humana,
especialmente cuando se trata de dinero.
No hubo muchos
casos en los que la dama
refirió a alguien,
especialmente a un novato.
Tengo curiosidad por ver cómo es ella.
También la encontrarás
interesante cuando la conozcas.
Ella parece ingenua,
pero es genial
Me golpeó varias veces.
Incluso parece que eres el
primer novato en hacerme esto.
¿En serio?
Dr.  Cortejar.
Es un placer verte.
Es un placer darle la bienvenida a nuestra empresa.
Este es el director de recursos humanos.
He escuchado mucho de ti.
Quiero hablar a solas con el Dr.  Tae.
¿Indulto?
¿Quieres que me vaya?
¿Por qué?
Iba a presentarlos y marcharme.
Creo que solo tú deberías escuchar
que voy a decir
¿De que se trata?
Hablamos luego.
Todo bien.
Lo haremos.
Por aquí.
¿Quieres decir algo?
La señora
no me reconoces?
¿Qué?
Yo soy
La hija de Woo Gwang-ho.
¿No me reconoces?
Estaba pensando en dejar Hanbada.
Quería cambiar de oficina
si Taesan me aceptaba.
Pero recientemente,
descubrió quién eras.
Así que supongo que no
puedo trabajar en Taesan.
Estaba tratando de
salir de Hanbada, ser
independiente de mi padre
y ser un verdadero adulto.
Pero no puedo dejar a mi padre...
para trabajar en la empresa de mi madre.
Mi madre…
quien me dio a luz, pero me abandonó...
y no me reconoce
ahora no.
Gracias por invitarme
a trabajar en Taesan.
Pero continuaré en Hanbada.
y quédate al lado de mi padre.
Parece que el árbol será
catalogado como monumento natural.
Independientemente de la decisión judicial,
Gyeonghae-do tendrá que
cambiar la ruta de Haengbok-ro.
es una gran noticia
para los residentes de Sodeok-dong.
Tú…
¿Estás enojado conmigo?
Fué divertido
cuando miramos el árbol juntos...
en Sodeok-dong.
Quería conocerla al menos una vez.
Fue un placer.
El árbol en Sodeok-dong,
Kiyoung, Gyeonghae-do
fue catalogado como monumento natural.
El Departamento de Patrimonio
Cultural dice que es increíble
no solo por su carácter
histórico, paisajístico y estético,
pero también por sus
dimensiones, teniendo
un altísimo valor como
monumento natural.
Mientras tanto, la población se
encontraba en medio
de una disputa legal
que pidió cambiar la
ruta de Haengbok-ro,
alegando que el proyecto
invadiría la región y el área del árbol.
El foco ahora es
si la justicia y la
provincia escucharán
la voz de los vecinos
con el anuncio de la tala del
árbol como monumento natural.
Puff Piriri-pum..
¿Es tu verdadero nombre?
Llevó a 12 niños a una montaña cercana.
¿Qué hacían él y los niños allí?
Ellos solo jugaron.
¿Qué quieres decir con que es un comandante del ejército?
de la Liberación Infantil?
Es mi trabajo.
¡Pestañas!
Realmente le gustas, ¿no es así?
Estás hablando demasiado sobre el Sr.  Bufido.
Debe ser bueno para él.
Los niños entienden.
Solo los adultos no entienden al Sr.  Bufido.
Subtítulos: Milena Mota