UNA SERIE DE NETFLIX
UNIVERSIDAD DE HANKUK
ACADEMIA MUJIN
- Quiero intentarlo.
- ¡Hey! Detente!
MATEMÁTICAS
¿Puedes echar un vistazo a esto?
La respuesta debe ser esta, porque…
Se suponía que el autobús los llevaría a clase.
Se suponía que los llevaría a la Academia Mujin,
que es la abreviatura de "Mujin
es la tierra del sufrimiento sin fin".
Pero yo, el Comandante
Supremo del Ejército de
Liberación Infantil, ahora
controlo este autobús.
Y ya no va al gimnasio.
¡Bienvenido al autobús
que no va al gimnasio!
¿Quién eres tú?
El Comandante Supremo del
Ejército de Liberación Infantil.
Mi nombre es Bufa Piriri-pum.
Bufa Piriri-pum, como "pedo"?
Así es el Sr.  ¿Pedo?
- Es el Sr.  ¿Pedo?
- Debe ser una broma.
- Debe ser mentira.
- Este es mi nombre.
- ¿Qué?
- ¿Grave?
IDENTIDAD BUFA PIRIRI-PUM
- Muéstreme.
- ¿Donde?
- Quiero verte también.
- ¡Vea!
- ¿Es cierto?
- Quiero verte también.
Quién se subió al autobús
que no va al gimnasio
es elegible para unirse al
Ejército de Liberación Infantil.
Cualquiera que no
quiera unirse o quiera
ir al gimnasio, ¡baje
del autobús ahora!
¿Qué es el Ejército de Liberación Infantil?
El Ejército de Liberación Infantil bromea.
El Ejército de Liberación
Infantil bromea mucho.
En él, los niños juegan hasta cansarse.
juegan tanto
que sus tripas...
dan volteretas con tanta diversión!
¿Puedo preguntarle a mi madre?
No.
Me voy.
¡Si no quieres participar,
bájate de este autobús ahora!
No puedes decírselo a tus madres, ¿de acuerdo?
En lugar de ir al gimnasio,
¿entenderían sus madres nuestro objetivo
de jugar sin parar hasta lograr
la liberación de la infancia?
No.
- No.
¡Así proclamamos!
En primer lugar, los niños deben jugar.
En segundo lugar, los niños deben estar sanos.
Tercero, los niños deben ser felices.
Yo, Comandante Supremo Bufa Piriri-pum,
Derrotaré las demandas
astutas de las escuelas,
academias y padres, ¡y
cantaré para niños felices!
Niños,
¡vamos a jugar!
Lo haremos.
- ¿Quién aquí sabe conducir?
- YO.
- Quiero conducir.
- ¡YO!
- Cinturón de seguridad.
- ¡Cinturón de seguridad!
CASO 9 EL FLUTISTA
FORO CENTRAL DE SEÚL
Dr.  Woo, ¿ya estás en el foro?
Llegué.
No llegaré tarde a la
sentencia, pero no creo
que tenga tiempo de
interrogar al acusado.
Tampoco revisé los materiales.
Es comprensible, ya que acabas de hacerte cargo del caso.
Jun-ho se fue con los archivos del caso. Los tendrás pronto.
Está bien.
Dr.  ¡Guau, ven aquí!
¡Llega!
El acusado tiene 26 años.
Fue detenido por secuestro de menores.
Él secuestró un autobús
escolar hace dos días
y llevó a 12 niños a
una montaña cercana.
El director de la Academia Mujin le pidió
a Hanbada que se hiciera cargo del caso.
Eso.  El acusado es el hijo
menor del director de la academia.
Es decir, secuestró el
autobús escolar de su madre.
¿Qué hacían él y los niños allí?
Ellos solo jugaron.
¿Qué?
Parece que hizo actividades recreativas
con los niños durante cuatro horas.
Y fue arrestado
cuando el conductor
del autobús llamó a la policía.
Dr.  Guau, hay...
¿Sí?
Tiene una pestaña...
Espere un poco.
Aférrate.
Cogí.
tu pestaña...
Fue difícil de atrapar.  Acabo de tirar.
Derecho.
Bien yo…
Entonces hablaré con el acusado.
¿Quién eres tú?
Hola.
soy el dr.  Woo Young-woo
de Hanbada Advocacia.
No importa en qué orden se lea.
Como trinquete, taza, cómico y calvo.
Hoy…
NOMBRE: BUFA PIRIRI-PUM
Fui designado abogado
del Sr.  Puff Piriri-pum…
Soy parte del Sr.
Snort Piriri-pum.
No necesito abogados.
Si no tomo el caso, el foro
enviará un defensor público.
¿Es eso lo que quieres?
¿Puedo ser juzgado sin un abogado?
No.  Ya que estamos fuera
de tiempo, preguntaré pronto.
¿Es ese tu verdadero nombre?
¿Porqué pregunta?
Tu nombre es extraño.
Me temo que el juez lo tomará a mal.
Cuando digo mi nombre,
los niños se ríen.
Pero un nombre como Woo
Young-woo no haría reír a ningún niño.
¿Qué dijiste antes?  Taza…
Como trinquete, taza, cómico y calvo.
Tiene un buen ritmo,
pero es débil y aburrido.
Algo como…
Guau, guau, guau
Guau, guau, guau, guau, guau, guau, Catota de Urubu
Furico de buitre
es mas divertido
Algo así.
¿Como es?
Tener un nombre que haga reír
a los niños y enojar a los adultos.
y hazle justicia.
Esta es la revolución que quiero.
Mucho gusto.
Vamos a darnos la mano.
Apretar las manos.
Mucho gusto.
Acusado,
¿cual es tu nombre?
Snort Piriri-pum.
¿Es tu verdadero nombre?
¿Tus padres te llamaron así?
Cambié legalmente mi nombre hace dos años.
Ahora Bufa Piriri-pum es mi nombre.
¿Cuál es su ocupación?
Soy comandante supremo del
Ejército de Liberación Infantil.
¡Protesta!
¿Qué?
¿Qué quieres decir con "protestar"?
Esta es una audiencia preliminar.
- ¿Por qué estás actuando así también?
- Pido disculpas.
Me expresé mal.
Me sorprendió la respuesta del acusado.
Sí.
Yo también estaba sorprendido.
Señoría, no pude
interrogar al acusado.
porque me acaban
de asignar el caso.
¿Puedo hablar con él para
que responda correctamente?
Ser rápido.
¿Eres el comandante supremo
del Ejército de Liberación Infantil?
Es mi trabajo.
Sigue respondiendo esto y serás arrestado.
Tenemos que demostrar
que estás cuerdo,
que no vas a huir
ni a destruir pruebas.
Pero es mi trabajo.
El juez escribirá "desempleado"
o incluso "desconocido".
Por favor, haz lo que digo.
Preguntaré de nuevo.
Acusado,
¿Cuál es su ocupación?
Desempleados…
Derecho.
…o "desconocido" no debe anotarse.
Soy el Comandante Supremo
del Ejército de Liberación Infantil.
Este es mi trabajo.
entonces mi hijo
sido arrestado?
Estaba.
Tu hijo tiene una manera peculiar.
Esto parece haber preocupado al juez.
Dijo que es el comandante supremo
del Ejército de Liberación Infantil.
¿Qué respondió sobre
la misma dirección actual?
Dijo que vive en "los
corazones de los niños".
Sé que tenía miedo
de que su hijo no se
adaptara a la vida en
el centro de detención.
Pido disculpas.
De alguna forma.
Es su culpa por
responder de esa manera.
¿Y los estudiantes que llevó a la montaña?
¿Siguen estudiando en la Academia Mujin?
Los 12 estudiantes se fueron de allí.
Reembolsé su cuota mensual.
Las noticias viajan rápido aquí.
Como les preocupa la reputación,
muchos estudiantes
también se fueron.
Vaya, lo siento mucho por eso.
¿Hablaste con los padres de los 12 estudiantes?
Los conocí una vez en la
estación de policía y me disculpé.
Después de eso,
también pasé por mucho.
¿Debería hablar con ellos?
Él debe.
Si obtiene una declaración
de culpabilidad, es
posible que pueda reducir
la sentencia de su hijo.
Los padres pueden exigir un acuerdo, por supuesto.
Ya estaba esperando eso.
Separaré el monto
de la indemnización
e intentaré obtener
esa declaración.
Está bien.
Preparémonos para la audiencia.
Fue muy difícil
criar a mis tres hijos
después de que su padre falleciera.
Todavía así,
logró que los tres ingresaran a
la Universidad Nacional de Seúl.
Abrí Mujin Academy basado
en mi experiencia personal.
¿Cuál es el punto de que
solo mis hijos tengan éxito?
Los hijos de otras personas también pueden hacerlo.
Pero estaba tan ocupado...
cuidar de los hijos de otras personas,
que no me di cuenta de que mi
hijo se había equivocado de camino.
médico  jung,
Pagaré los honorarios que pides.
No pudimos evitar su arresto,
pero mi hijo no debería estar en prisión.
Ayúdenme por favor.
Claro.
Aquí está el sushi de Woo Young-woo.
No pedí cerveza.
Es para mi.
Después…
Si dices que te
gusta alguien pero no
dice nada, entonces
no responderá, ¿verdad?
¿Quién declaró?
- YO.  - ¿Para Lee Jun Ho?
¡No creo!
Mírate, Woo a Young a Woo.
Los callados son los peores.
Barbudo, ¿escuchaste eso?
Incluso Young-woo abrió su corazón,
y yo estoy aquí, lavando los platos.
¿De qué estás hablando?
Yo fui el que lavó los platos hoy.
Por cierto, no eres lo que pareces.
Eres tan valiente.
¿Qué le dijiste a el?
No dijiste nada raro, ¿verdad?
En aquel día,
el latido de mi corazón era muy rápido.
Aunque no te toqué, mi
corazón latía muy rápido.
¿Qué?
¿Eres actriz en un drama médico?
¿Por qué hablaste de
los latidos del corazón?
Después…
yo creo…
Me gustas.
¿Cuál es el problema?
Al menos logró expresar
bien sus sentimientos, ¿no?
"Mi corazón se acelera
cuando te veo" y "Me gustas"
son la misma cosa.
¿Y qué dijo Jun-ho?
Dr.  Cortejar.
YO…
Lo es…
¿huyendo?
Dr.  Guau, yo...
¿Y después?
Tuvimos que correr detrás del Sr.
Park Yu-jin, que estaba huyendo,
y ahí terminó la conversación.
No dijo nada más después de eso.
¿No dijo nada más?  ¿Por qué?
No sé.
¿No le gusto?
No creo que sea eso.
Por lo que vi, parecía
que le gustabas mucho.
Jun-ho es amable y cariñoso.
Sonríe cuando me ve y acaricia las
pestañas que caen sobre mi rostro.
¿Como es?  ¿Pestañas?
¡Pestañas!
¡Realmente le gustas!  ¿No es?
¿Cómo tocaría alguien tus
pestañas si no sintiera nada?
Es posible hacer esto
sin que le guste la persona.
No significa mucho.
Si la pestaña cae en el ojo,
puede cegar a la persona.
¿Debería volver a preguntar cómo se siente?
- No.  ¿Estás loco?
- Yo tampoco creo que deba hacerlo.
¿Qué pasa si eres amable con él?
Sé amable sin decir nada.
Estará confundido.
¿Siendo amable por confundirte?
¿Cómo lo hago?
Si quisieras salir con alguien,
¿cómo serías amable con él, Bearded?
Bien yo…
Le sacaría una silla,
abre la puerta del coche,
no la dejaba caminar
por el costado
de la calle en la
acera y cargar cosas.
¿Alguna vez te golpearon
en el centro de detención?
¿O se metió en una pelea?
Es la vía láctea.
Derecho.
Bueno…
Señor.  Puff Piriri-pum,
es cierto que secuestraba a
menores, pero no las hostigaba.
Es posible que le reduzcan la sentencia.
Para que eso suceda,
debes reconocer tu error.
La palabra "menor" no me sienta bien.
- ¿Como es?
- Más pequeño…
¿Qué hiciste después de llevar
a las víctimas a la montaña?
El término "víctimas" también es una especie de...
¿Qué hay sobre eso?
Cómo se unieron al
Ejército de Liberación Infantil,
llamémoslo así.
No.
Lo llamaré "niños".
¿Qué hiciste con los niños
después de que los secuestraste?
Tuvimos una ceremonia de alistamiento.
Los enemigos de los
niños en Corea son
las escuelas, las
academias y los padres.
No dejan que los niños jueguen.
les tienen miedo a los niños
que son felices y saludables.
Quieren niños ansiosos,
que sufren y que son obedientes.
Manipular las leyes e
instituciones de Corea
para hacer que los niños
estén más ocupados,
para que den la espalda al mundo
incluso antes de convertirse en adultos.
- ¡Estoy de acuerdo!
- Derecho.
¿Estás de acuerdo?
¿Como se llama?
¡Lee Se-won!
Entonces, ¿estás de acuerdo conmigo?
- ¡Estoy de acuerdo!
- ¡Derecho!
¡Así proclamamos!
En primer lugar, los niños deben jugar.
¡Tienes que repetir lo que dije!
¡Que vergüenza!
- Derecho.
Di conmigo.  Primero.
- "¡Primero!"
¡Los niños deben jugar!
- "¡Los niños deben jugar!"
¡Segundo!
- "¡Segundo!"
¡Los niños deben estar sanos!
- "¡Los niños deben estar sanos!"
- ¡Tercero!
- "¡Tercero!"
¡Los niños deben estar felices!
- "¡Los niños deben ser felices!"
Yo, Comandante Supremo Bufa Piriri-pum,
Derrotaré las astutas demandas
de escuelas, academias y padres,
y cantaré para los niños felices.
digo "niños",
y dices "vamos a jugar", ¿no?
- Derecho.
¡Niños!
- ¡Vamos a jugar!
- ¡Lo haremos!
- ¡Interrumpido!
- Papas fritas, uno, dos…
- ¡Vamos!
¡Uno dos tres!
Me pelo por ti.
- Aguanta.  Hace calor.
- ¡Cálido!
Hace calor.
¡Hace calor!
¿A quién no le gusta la leche?
A mí tampoco me gusta.
No me gusta, pero tampoco lo odio.
¿Qué estás haciendo?
Tú me lo diste primero.
Supongo que no hicieron nada muy original.
La idea de que el juego
debe ser original es
lo que crea excursiones
sin la parte divertida.
Llevando a los niños aquí y allá,
haciéndolos hacer esto y aquello
para que puedan experimentar
algo nuevo y educativo.
Y jugar no es eso.
Incluso si solo
están mirando al cielo
y riéndome de las nubes que pasan flotando,
si son felices en ese momento,
esto es jugar
Parece tener su
propia filosofía sobre
el juego infantil,
pero no estoy seguro
que ayudará a
reducir su sentencia.
Es mi madre la que quiere
la sentencia reducida, no yo.
lo que quiero es...
Acércate.
…liberación infantil.
Nuestro…
¿Cuál es el problema de este tipo?
Una vez, Sr.  Bufa Piriri-pum dijo
que me llamara Furico do
Urubu para hacer reír a los niños.
Si un día defiendo a un niño,
cambiaré temporalmente
mi nombre.
Estás hablando demasiado sobre el Sr.  Bufido.
Ni siquiera habló de las ballenas.
Tú no eres así.
El señor.  Bufa parece
ser más raro que yo.
¿Y?
Es agradable cuando estoy con él.
Debe ser bueno para el Sr.  Bufido.
Es la primera vez que te veo
sonreír así al hablar de alguien.
Sientate aqui.
¿Qué?  ¿Por qué?
¿No es difícil sacar la silla
con la bandeja en las manos?
Siéntate.
Está bien.
Gracias.
¿Te gusta el rábano en escabeche?
¿Quieres algunos de los míos?
No gracias.
tengo mucha comida
Está bien.  Buen provecho.
Me atonté después de beber misugaru.
Cuando me di cuenta, el autobús
estaba estacionado
al pie de la montaña.
Estaba tan asustado que miré mi teléfono
y vi que habían pasado cuatro horas.
¿Llamaste a la policía tan pronto como te despertaste?
Llamé.
Llegó la policía, y yo estaba
explicando la situación, cuando…
¡Los niños deben jugar!
- ¡Los niños deben jugar!
- Ese hombre bajó de la montaña.
Los niños lo siguieron, como si fuera el flautista de Hamelín.
Fue entonces cuando la policía lo arrestó.
Cuando el acusado le entregó el misugaru,
¿Sabías que él era el hijo de la
directora de la Academia Mujin?
Supieras.
Se presentó en el gimnasio un par de veces.
Ahora que lo pienso, podría
haber sido para
buscar información.
sobre los horarios de los autobuses escolares.
Protesta.  Especulación.
Sostenido.
Señor, no especule.
Cíñete a los hechos.
Está bien.
De todos modos, los
empleados de la academia
me dijeron que era el
más joven del director,
así que supe quién era.
Por eso bebiste el
misugaru que te ofreció
el acusado sin ninguna
sospecha, ¿verdad?
¡Por supuesto!
¿Quién diría que el hijo del director
¿Le pondrías algo a la bebida?
¡Protesta!
Se especula que el acusado hizo esto.
No es un hecho probado.
La protesta es incorrecta.
- ¿Qué?
¿Qué dijo el acusado?
Dr.  Woo podría haber protestado,
pero yo no.
¿Sabes que tu
abogado está de tu lado?
Me refiero a la protesta que
se mencionó anteriormente.
No tengo nada que protestar.
- ¿Excelencia?
- Lo que dijo el conductor es cierto.
Visité el gimnasio para averiguar
los horarios de los autobuses.
Le puse un tranquilizante a misugaru y se lo di.
Lo compliqué, ¿no?
Pido disculpas, pero
no había otra opción.
por la liberación de los niños, por
eso les pido que me comprendan.
Bueno yo no…
Derecho.
Registre todo lo que dijo el
acusado, palabra por palabra.
Sí.
Si todo bien.
¿Fue la directora de la Academia Mujin?
Estaba.  Parece que no obtuvo
una declaración de inocencia.
¿Ninguno de los 12 niños?
Todavía no es seguro,
pero, según el director,
los padres de las
víctimas planean abrir
acción de clase contra la institución.
Esto no está bien.
¿Y si hablo con los niños?
¿Qué?
¿Qué hizo el Sr.  Bufa fez
puede ser lo suficientemente
preocupante como para que
los padres consideren demandar,
pero puede ser un recuerdo
divertido y emocionante para los niños.
Si saben que el Sr.  Bufa será
castigada, pueden
convencer a los padres.
Tendremos problemas si
los padres se enteran de esto.
Ya deben estar preocupados
por la seguridad de sus hijos.
Y si no me acerco de prisa,
pero naturalmente, como si me
tropezara con ellos caminando?
¿Y será posible acercarse
a los niños de forma natural?
Mientras que eres tú.
- ¿Como?
- ¿Qué?
Deberías ir con el Dr.  Cortejar.
Sí.
Claro.
Muy bien entonces.  Vas juntos.
No insista en convencerlos.
Solo mira lo que los niños piensan del caso.
Derecho.
Los niños a menudo hacen
lo mismo después de salir
del gimnasio, así que
nos dirigimos al lugar.
- Tomemos un taxi.
- Derecho.
¿Que pasó?
Camina adentro.
Hipotéticamente, si un
automóvil se detiene en
la acera, es más seguro
estar lejos de la calle.
Saber.
Hipotéticamente, en ese caso,
¿no sería mejor si
yo tomara tu lugar?
Creo que puedo esquivar
más rápido que tú.
Nuestro…
Entre.
Bueno…
¡Oh mi!
Si, gracias.
Dr.  Cortejar.
¿Eres Kim Min-ji?
Estudias en la Escuela Hanti, ¿no?
- Bueno...
- ¿Conoce al Sr.  ¿Resoplar Piriri-pum?
Lo sé.
Somos sus amigos.
¿Estás cenando ahora?
Son pasadas las 9 de la noche.
Voy a cenar temprano hoy.
Cuando fui a la Academia Mujin,
no cené antes de las 10 de la noche.
Las clases de la Academia Mujin están bloqueadas.
¿Clase bloqueada?  ¿Que es eso?
Bueno…
Nadie puede salir de allí
antes de que finalice el período.
No tenemos recreo, así que
no podemos ir al supermercado.
Y necesitamos
permiso para ir al baño.
Se siente más como una
prisión que un gimnasio.
Queremos preguntar algo sobre el Sr.  Bufido.
¿Puedes conversar?
Ah no.  estoy frito
Voy tarde.  Voy a estudiar en la cafetería.
¿En serio?  ¿A esa hora?
No puedo quedarme atrás mientras
busco otro gimnasio,
ya que dejé Mujin.
Mi mamá dijo que debería
estudiar mientras tanto.
Por cierto, Sr.  Bufa fue arrestado?
Está detenido, pero
aún no es permanente.
Entendido.
Todavía tengo esto.
Lo tomé cuando fuimos a la montaña.
Tiré todo menos esto.
Hay una tienda de comestibles al otro lado de la calle.
Hay muchos niños allí.
Algunos que fueron a la
montaña también están allí.
Ve allí y habla con ellos.
Bienvenidos.
Hola.
Permiso.
¿Los estudiantes que
van a otros gimnasios
se presentan después
de las 10 de la noche?
¿Como es?
Bien, sí.  Ahí es cuando terminan las clases.
Deberían llegar en cualquier momento.
Cuando se van, es una pelea por la cena.
¿Los estudiantes solo cenan después de las 10 pm?
Parece que si.
Pensamos que los hijos
de los ricos comen bien,
pero eso no es lo que sucede.
Comen ramen, kimbap,
salchichas, entre otras cosas.
Solo comen comida chatarra dulce y salada.
Aquí vienen.
¡Cuidado!
Precaución.
¿Pagarás todo?
¿Sabes qué buscan
cuando eligen bebidas?
La cantidad de cafeína.
Cuanto más alto, mejor.
Este café con leche tiene mucha cafeína.
Los niños lo beben como agua.
Es un poco difícil de ver.
Si están bebiendo eso ahora, ¿cómo
van a terminar la escuela secundaria?
No olvides la tarjeta.
Hay niños pequeños que siempre están cansados.
Se preparan para estudiar Ciencias
o ir a colegios para superdotados.
Parte de la culpa
la tiene la comida,
pero también la falta de sueño.
¿Ver?
De esa manera.
¿Qué?  ¡Una bellota!
- Una bellota.
- ¿Qué?
Todo bien.
Vaya, deja de llorar.
Te dije que dejaras de llorar.
¿Por qué lloras?
Conoce al Sr.  ¿Resoplar Piriri-pum?
Somos sus amigos.
Conozco a Bufa Piriri-pum.
- Yo también.
- Mirar.
Esto lo hice con la bellota que me
dieron cuando fuimos a la montaña.
Y lo hizo.
¡Que bueno!  ¡Quedo muy bonito!
Joven, ¿por qué llorabas?
Porque hoy tiene un "indeciso".
¿Indeciso?
¿Que es eso?
Si no terminas la misión a las
10 p.m., obtienes un "indeciso".
¿Qué tipo de misión?
Una aventura para resolver
problemas matemáticos.
Empezamos a las 3 de la tarde,
pero yo sola no pude terminar.
Es muy dificil.
¿Se supone que un estudiante de esa edad
debe resolver problemas de 3 pm a 10 pm?
Es el coche de mi madre.
Vámonos ahora.  Adiós.
¡Esperar!
¿Quiere Sr.  Bufa ser arrestado?
No.
¿Quieres volver a jugar con él?
Lo haremos.
¿Qué estás haciendo?
¡Lee Se-won!
Niños de tan solo 11 años están
atrapados en escuelas y gimnasios
estudiando 12 horas al día, sin
poder comer ni dormir adecuadamente.
Son como delfines
atrapados en pequeños
tanques, actuando y
comiendo pescado congelado.
Las orcas que viven en tanques tienen
aletas dorsales que se curvan hacia un lado.
Deberían estar
en el mar, pero en
lugar de eso están
atrapados en...
Es mucho…
triste.
¿Qué estás tratando de decir?
¿Qué pasa si
afirmamos que salvó a los
niños que sufrían y
tomó medidas drásticas?
¿Sufrimiento?
Enviar a los niños a la escuela
es sufrir, ¿por casualidad?
Debería haberlo denunciado a la
policía en lugar de secuestrarlos.
Sobre todo, el motivo
y el propósito no
importan en la
sustracción de menores.
No importa si tuviste buenas
intenciones, sigue siendo un crimen.
¿Y si afirmamos que tenía el
consentimiento de los niños?
En ese momento, la puerta
del autobús estaba abierta.
El señor.  Bufa les dijo dos
veces que se fueran si no querían ir.
El consentimiento de un
menor no sirve de nada.
Necesitas el permiso de un adulto.
Dr.  Woo, lo siento por el acusado.
Sacó a los niños a jugar
y lo arrestaron por eso.
Es innecesariamente cruel.
Cuanto más nos sintamos de esta
manera, más concentrados deberíamos estar.
¿Te dejarás engañar
por la extraña lógica
del acusado y seguirás
diciendo cosas raras?
médico  Jung.
Qué…
Por qué…
¿Vas a alguna parte?
¿Donde tu vas?
En una cita a ciegas.
¿Una cita a ciegas?
¿Qué hay de Jun Ho?
¿Sigues hablando de Jun-ho?
Tú y tu mal instinto.
Seré audaz en el futuro.
Si conoces a alguien agradable, preséntame.
Porque yo lo conquistaré.
¿Vas a conquistar a alguien con audacia?
Depende de usted, Dra.  Kwon,
debes conocer al menos a un buen chico.
¿No puedes pensar en nadie?
Depende de usted, Dra.  ¿Kwon?
Conozco al hombre ideal.
Sabe mucho sobre ser amable.
Saca la silla, abre
la puerta, no deja que
la persona camine por
el costado de la calle.
y carga cosas.
¿En serio?
Sí, y él hace un gran sushi.
Te lo presentaré.
Tuvimos suerte de que la
policía lo detuviera en el acto.
¿Y si llegaban tarde?
Habría ocurrido algo terrible.
¡Violador!
¡Podría haber cometido una violación!
Entendemos completamente
su enojo y preocupación.
Pero…
un proceso requiere
mucho tiempo y energía y
no garantiza que el
resultado sea favorable.
¿Qué pasaría si nos
dijeran lo que quieren, sin
tener que pasar por la
molestia de un proceso?
El director Choi Seong-suk
está listo para disculparse.
¿Y de qué sirven las
disculpas del director?
Este Bufa Piriri-pum está
muy lleno de sí mismo.
¿Escuchaste lo que dijo en la comisaría?
Dijo que somos malos padres,
que no nos importa la felicidad
de nuestros hijos y solo queremos
que vayan a la universidad.
Yo también estaba enojado por eso.
¿Crees que queremos que sufran?
Lo hacemos por su futuro.
¿Qué vida tendrán si solo juegan
mientras se supone
que deben estudiar?
- Sería un problema.
- Ella está en lo correcto.
- Los estamos ayudando a estudiar.
- Nos esforzamos mucho.
- No es fácil.
- Nadie entiende.
- ¿Que ella está haciendo?
- ¿Qué estás haciendo?
Mi hijo
no eres mentalmente saludable.
Probablemente ni siquiera sabe lo que está diciendo.
Somos madres que están criando a sus hijos.
Ten corazón generoso de madre
y perdona a mi hijo, por favor.
Me aseguraré de que esto no vuelva a suceder.
Director, ¿no fue usted quien dijo
que es madre de hijos exitosos?
La señora promocionó su academia
diciendo que envió a sus hijos a la UNS.
- ¿Ahora dices que tu hijo no está sano?
- Fui arrogante.
La culpa es mia.
Si quieres, te pido disculpas.
También estoy dispuesto a pagar un acuerdo.
Mi hijo
es muy frágil
para permanecer en prisión.
Le ruego.
Si lo arrestan,
puedes hacer lo impensable.
Te estoy rogando.
Revisé todos los documentos.
Están firmados.
Lo logramos gracias a
su sincero llamamiento.
Gracias.
Mi placer.
Estamos yendo.
Está bien.
Me quedaré un poco más.
¿Director Choi?
¿Sí?
La señora dijo que el Sr.  Snort
Piriri-pum no está mentalmente cuerdo
y que no debe saber lo que dice.
Como abogado, no es lo que pienso.
Después…
crees que es normal?
Solo lo has visto
unas pocas veces,
por lo que lo ves
de manera positiva.
Lo veo positivamente y solo
lo he visto un par de veces.
Como su madre, ¿no deberías
verlo de esa manera también?
No debería escucharte.
al menos una vez, con el corazón abierto?
Los niños solo se ríen del
nombre "Bufa Piriri-pum".
Los niños entienden el
significado de la liberación infantil
que el Sr.  Snort pregunta.
son solo los adultos
quien no entiende al sr.  Bufido.
¿Quieres volver a jugar con él?
¡Lee Se-won!
Quiero jugar siempre, todos los días.
Quiero ser liberado.
¿Cómo diagnostica el testigo al acusado?
El acusado sufre de un trastorno delirante.
Megalomanía, para ser más específicos.
Por lo tanto, la afirmación
del acusado de que él es el
comandante supremo del
Ejército de Liberación Infantil
¿Es también un síntoma de megalomanía?
Sí, eso mismo.
Pacientes que sufren de megalomanía
Tener una posición importante
en una institución u organización.
Eso es todo.
Espere...
Me gustaría hacer más preguntas.
Dr.  Cortejar…
La Academia Mujin, donde
estudiaron los 12 estudiantes,
es famoso por tener clases cerradas.
¿Sabes qué son las clases cerradas?
¿Clases bloqueadas?
No.
Estas son clases donde los
estudiantes se mantienen en el
salón de clases todo el día y
se ven obligados a estudiar.
Los estudiantes de
la Academia Mujin
no pueden salir
antes de las 10 p. m.
No tienen tiempo para
descansar o comer.
Incluso necesitan
permiso para ir al baño.
Los estudiantes que van al
baño más de dos veces al día
se van a casa diciendo que
no son buenos estudiantes.
JURADO
Mujin obtiene el permiso
de los padres diciendo que
los niños que no hacen su
tarea pueden ser castigados.
pero la popularidad de la
Academia Mujin entre los padres
nunca ha sido tan alto.
A pesar de esto, todavía cree
que la visión de la realidad y las
creencias del acusado están lo
suficientemente distorsionadas
tener trastorno delirante?
- Dr.  Guau, ¿qué estás haciendo?
- Dr.  Jung.
¿No puede continuar?
Aférrate…
Ver la cara de mi hijo.
¿Como es?
¿Qué podría querer
decir que lo haría lucir así?
Los niños de alrededor de 11
años no pueden comer, dormir
o jugar ya que tienen que
estudiar 12 horas todos los días.
¿Y sigues pensando que
los enemigos de nuestros hijos
no son las escuelas, las
academias y los padres?
Doctor, el testigo fue
solicitado por la defensa.
¿Por qué está tratando de
obtener una declaración perjudicial?
No estoy tratando de
obtener un testimonio dañino...
¿Qué estás tratando de probar?
Así que quiere escuchar que la visión
del acusado de la realidad y la creencia
no son un problema y que
no tiene un trastorno delirante?
Exactamente.
Entiende que esto
podría ser una declaración
perjudicial para el
acusado, ¿verdad?
Excelencia,
el acusado cometió un delito
buscando reforma con una
creencia que va en contra
del sistema social existente.
En otras palabras,
es un criminal político.
No es un criminal abominable
que merezca crítica moral.
Si se le diagnostica
un trastorno
delirante, su sentencia
puede ser reducida,
pero eso ofendería la ideología del acusado
sobre la liberación infantil.
Como abogado defensor,
estoy tratando de defender
la ideología del propio acusado.
Este juicio se trata de
investigar los crímenes
del acusado, no de
exponer su ideología.
Independientemente de su deseo,
doctor, la pregunta que quiero hacerle
y lo que debo pedir como juez es solo uno:
¿El acusado se
arrepiente de sus acciones?
Excelencia,
el acusado tiene derecho a negarse a declarar…
No.
No me arrepiento.
¿Tiene la intención de seguir
cometiendo crímenes como este?
Sí.
médico  Jung, ¿dejarías
este error del Dr.  Pase Woo?
¿No arruinó el juicio
con ese arrebato?
Tendré que hablar con ella y regañarla.
¿Vas a advertirla de nuevo
y no la vas a sancionar?
Ella no cometió un error tonto.
Ella pudo haber cambiado
el resultado del juicio.
¿No hemos tenido esta conversación antes?
Dijiste que la Dra.  Woo merecía ser
penalizado por las ausencias, ¿verdad?
Le deben gustar los penales, Dr.  Kwon.
¿Es por eso que escribiste
eso en el tablón de anuncios?
En el final,
si tiene opiniones
contradictorias
en el trabajo, debe
hablar y resolverlo.
Premiar o castigar a quien tiene razón o no.
no es como yo trabajo.
Existe una divergencia de opiniones
sobre la estrategia de defensa utilizada.
Lo siento por no poder coordinar
esto antes de la audiencia.
Pido disculpas.
Gracias.
gracias doctora  Cortejar.
¿Qué dijo mi madre?
Su madre entendió, afortunadamente.
¿En serio?
Sí.
Declarar que no es culpable es
una ventaja para reducir su sentencia,
pero haber declarado que no lo
siente es un factor de castigo adicional.
No creo que el juez
considere las circunstancias.
Sobre eso,
puede ser difícil obtener
la libertad condicional.
No importa.
¿Pero puedo pedirte un favor?
¿Un favor?
El día de mi declaración final,
llamar al Ejército de Liberación Infantil.
¿Como es?
Quería darles un recuerdo feliz
de jugar todo lo que quisieran,
pero me temo que recordarán que
el precio de jugar
todo lo que quieran
es prisión
Como comandante del
Ejército de Liberación Infantil,
aunque me castiguen, quiero
que vean que se hizo con dignidad.
Quiero que vean que nunca
me avergoncé de lo que hice.
Sé que fue inesperado, pero
estudié mucho en la escuela.
¿Qué?
Me gradué de la UNS y pasé el
examen de abogacía antes de graduarme.
Entendido.
¿Dónde se graduó, Dr.  ¿Cortejar?
¿Qué?
También me gradué de la UNS.
¿Y?
Y…
También me gradué en Derecho en la UNS.
¡Eso!  Obtuvo una puntuación alta en ambos exámenes.
Pensándolo bien, creo que
soñar con ser abogado a una edad
temprana fue el secreto de
mis excelentes calificaciones.
¿No es así, Dra.  ¿Cortejar?
Sí.
Creo que fue así conmigo también.
¿Es cierto?
Si Min-ji va a la audiencia,
esto contribuiría en gran medida a
mejorar sus calificaciones y motivarla.
No todos los días
ve a un juez, un
fiscal y abogados
trabajando frente a ella.
Eso mismo.  Si asiste a la audiencia,
Min-ji querrá ir a la
Universidad Nacional de Seúl.
Sí.
Y no te preocupes por
la seguridad de los niños.
Los otros abogados y yo lo
acompañaremos a
la sala del tribunal.
¡Nuestro!
¿Es cierto?
Pensé que mi hija
prefería estudiar ciencias.
¿Y si ella dice que quiere hacer leyes?
- ¿Qué voy a hacer?
- Derecho.
Dr.  Woo, la directora
de Mujin dijo que
nos prestará el
autobús de la academia.
Podemos usarlo para
llevar a los niños al foro.
Derecho.
Aférrate.
Yo llevo.
- ¿Qué?
- ¿Para donde?
Dr.  Cortejar,
¿Porque estas haciendo eso?
¿Qué?
Tu estas siendo…
genial conmigo
Sacar mi silla, pararme
al costado de la calle,
abrir la puerta del
auto y cargar mis cosas.
¿Qué está pasando?
¿Hice algo mal?
No es nada de eso.
Es que yo…
me gustas.
Estoy siendo amable porque me gustas.
RECLAMACIONES, CASOS DE INVESTIGACIÓN
ACADEMIA MUJIN
- Joquempô.
- De repente.
- Toma esto.
- Se cortó.
- ¿Grave?
Continuó después de que lo corté.
¡Hola gente!
Nos vamos ahora, ¿verdad?
- ¡Derecho!
¡Señor!
¿Cual es tu nombre?
También tiene un nombre
extraño como Mr.  ¿Bufido?
No tengo.
Mi nombre es…
Furico Lee.
¿Es Furico Lee?
Sí, porque somos amigos del Sr.  Bufido.
Este es Furico
Lee, y yo soy Woo...
Urubú Catota.
¿Y usted?
¿Cómo se llaman?
- Bueno...
- Estamos...
Abogados.
- ¡Guau!
- ¡Nuestro!
Yo soy…
el KwonCoco.
¿Qué clase de nombre es este?
Yo soy…
el pedo jung!
FORO CENTRAL DE SEÚL
Eso es todo.
¿El acusado quiere decir algo?
Si, primero...
Me gustaría hablar con los adultos
que están criando a sus hijos.
Los niños deben jugar ahora.
Entonces será demasiado tarde.
Si te quedas después de
la graduación, el empleo
y la boda, será demasiado tarde.
Juega a las canicas, juega
a la mancha, salta la cuerda.
Entonces será demasiado tarde.
En una vida llena de ansiedad,
será demasiado tarde para encontrar la fórmula
para la felicidad.
¡Primero!
Los niños deben jugar.
"Primero, los niños deben jugar".
En segundo lugar, los niños deben estar sanos.
- "Segundo."
- "Los niños deben estar sanos".
Tercero…
Silencio.
Nadie puede hablar excepto el acusado.
Excelencia,
estos niños son las víctimas de este caso.
Con el permiso del
juez, las víctimas tienen
derecho a expresar sus
opiniones durante el juicio.
No se pueden
aceptar niños recitando
la Declaración de
Liberación Infantil
como declaración de víctima?
¡Primero!
- "¡Primero!"
¡Los niños deben jugar!
- "¡Los niños deben jugar!"
¡Segundo!
- "¡Segundo!"
Los niños deben estar sanos.
- "¡Los niños deben estar sanos!"
¡Tercero!
¡Los niños deben estar felices!
- "¡Los niños deben ser felices!"
Yo, Comandante Supremo Bufa Piriri-pum,
Derrotaré las astutas demandas
de escuelas, academias y padres...
y cantaré para los niños felices!
¡Niños!
¡Vamos a jugar!
- ¡Vamos a jugar!
Snort Piriri-pum, mira esto.
- ¡Mira el mío también!
- ¡Yo también tengo!
¡Que bueno!
¡Dar un abrazo!
¿Quieres chile en polvo en jjajangmyeon?
¿Quieres salsa en cerdo agridulce?
- ¿Quien es?
- ¿Qué?
¿Quién te gusta, si
no es Choi Su-yeon?
¿Y importa?
Sólo puedo ayudar si sé quién es.
Puedo ver que algo no está bien.
Estás suspirando
como un perro enfermo.
Es difícil imaginar lo
que sucedería después.
¿De que?
Después de gustarnos.
parece que es
algo importante.
Como si tuviera que tener mucha determinación.
Da miedo pensar que
si empezamos las cosas,
Todo podría volverse más difícil
para nosotros dos.
¿Se va a casar?
¿Por qué te tomas esto tan en serio?
Sal con ella.  Si no funciona, termínalo.
Con ella, no puedo empezar nada
con la mentalidad de que no durará.
¿Crees que no durará?
¡No lo creo!
Entonces vete.  Ya tienes tu respuesta.
- ¿Es cierto?
- Vamos.
Hey, espera.  ¿Donde tu vas?
¿De verdad vas?
Estaba…
solo una metáfora sobre avanzar en la relación.
¿Él no entiende nada?
Uno dos tres.
Uno dos.  ¿Qué?
¿Qué?  Uno dos.
Uno dos tres.
Gracias.
Necesito decir algo.
Me gustas.
Gusto tanto de ti
eso parece como…
que estoy enfermo
Lo siento.  No estamos…
¿Puedo entrar?
Está sola a esta hora, sin
secretaria, en un restaurante kimbap.
Aférrate.
Woo Young-woo...
¿El abogado de Hanbada?
Es un arresto ilegal si no tienes una orden judicial.
¿Eres abogado por casualidad?
¿De dónde sacaste un caso complicado como este?
En la línea 2 del metro.
Me encanta alguien con una discapacidad
intelectual.  ¿Es tan difícil de creer?
¿Quiere Sr.  Yang ser
castigado por violación?
- Yo lo amo.
- ¿Qué?
No dejes que lo arresten.
Cuando tienes una discapacidad, te gusta alguien.
nunca es suficiente.
Subtítulos: Viviam Oliveira