É sua preocupação?
É, qualquer vírus,
ainda mais algo como o da influenza.
Pela transmissão aérea?
Pelo ar, sim, a tosse...
Eu estava falando das pessoas nos aviões.
Está no seu livro.
Um novo vírus de Madagascar
pode chegar a Chicago em semanas,
gerando uma pandemia global.
"Pan" significa que o mundo todo
fica doente de uma vez.
Dr. Neuman, também é epidemiologista.
A chance de uma pandemia viral
também o preocupa?
- Não.
- Não?
Por hoje é só.
A humanidade combate os vírus
desde sempre.
Às vezes milhões de pessoas morrem,
como numa guerra,
mas, no fim, nós sempre vencemos.
Mas acha que os micro-organismos
são uma ameaça?
Sim, de forma extrema.
- Bactéria?
- Não.
- Gosta de dizer "não".
- Sim.
Nem bactéria, nem vírus, então...
Fungo.
É a reação habitual.
O fungo parece inofensivo.
Outras espécies discordam.
Alguns fungos não buscam matar,
mas controlar.
Uma pergunta:
de onde vem o LSD?
Onde é que arruma?
Vem do esporão-do-centeio, um fungo.
Psilocibina, um fungo também.
Os vírus nos adoecem,
mas os fungos podem alterar nossa mente.
Há um fungo que infecta insetos.
Pode entrar em uma formiga,
percorrer o sistema circulatório dela,
ir até o cérebro
e enchê-lo de alucinógenos,
controlando a mente da formiga.
O fungo dita o comportamento dela,
aonde ir e o que fazer,
como um manipulador de fantoches.
E fica pior.
O fungo deve se nutrir,
então devora o hospedeiro
a partir de dentro
e vai ocupando os espaços.
Mas não deixa a vítima morrer, não.
Ele mantém o fantoche vivo
ao impedir a decomposição.
Como?
- De onde vem a penicilina?
- Fungo!
Fale, Dr. Schoenheiss.
Essa infecção fúngica
não ocorre em humanos.
É, os fungos não sobrevivem
se a temperatura interna do hospedeiro
for maior que 35°C.
Atualmente, não há motivo
para evoluírem e suportarem mais calor.
E se isso mudasse? E se...
por exemplo,
o mundo ficasse um pouco mais quente?
Aí, sim, o fungo teria por que evoluir.
Um gene sofre mutação, e um ascomiceto,
Candida, esporão-do-centeio,
Cordyceps, Aspergillus,
qualquer um deles
poderá se cravar no nosso cérebro
e tomar o controle,
não de milhões de nós, mas de bilhões.
Bilhões de fantoches
com a mente envenenada,
voltados a um objetivo em comum:
espalhar a infecção
a todo ser humano vivo,
custe o que custar.
E não há tratamento.
Não há profilaxia nem cura.
Não existem. Nem dá para criar isso.
E se isso acontecer?
Vamos perder.
Já voltaremos.
Alarme!
Alarme.
Cadê a mistura pra panqueca?
Queria isso?
Não comprei. Foi mal.
Eu ia fazer panqueca pro seu aniversário.
Não gosto de panqueca.
Eu sei disso.
Era pra mim.
Vitamina C.
Já fez seu dever?
Frações?
Fez quantos anos?
Fiz 36.
Logo vai usar fralda.
Acha que não uso?
Casca.
Cálcio.
Gracinha.
Tem pro tio Tommy?
Era pra ter.
Oi!
Ainda vivo, velho gagá.
- Ele te ama.
- Ele depende de mim.
É diferente.
- É igual.
- Igualzinho.
Não ia ter panqueca?
Você come no caminho.
- Vão levar o concreto?
- Talvez.
Precisamos do concreto
pra estruturar e receber.
Se tivesse mais gente, seria rápido.
Não vou dividir o trabalho. Já chega você.
Faremos hora extra.
Sério?
- Hoje?
- Até nove da noite.
Nove, né?
Claro.
Vou trazer um bolo.
É sério.
Tumulto contínuo em Jacarta.
Cidadãos dos EUA devem...
Jacarta é no Oriente Médio?
Nem sei, mas é um país.
- Da Ásia?
- Jacarta não é um país.
Ser da Ásia não quer dizer que é um país.
É a capital da Indonésia.
Cacete, humilhou.
Beleza.
Rápido, vamos te levar.
- Ainda estou comendo.
- Tem sete minutos.
Blusa do avesso.
Merda.
Está doidinho.
Sarah!
Oi, vizinha.
Oi!
A Connie perguntou de você.
Faz tempo que não vem aqui.
Faz um agrado.
Posso vir depois da escola, mas rapidinho.
Já está ótimo pra ela.
Podem fazer um bolo, sei lá.
Aliás,
tem muitos pãezinhos aqui. Vocês querem?
Pai, é o seu preferido.
É mesmo,
mas faço a Atkins.
- Faz o quê?
- É uma...
A gente tem que ir,
mas a Sarah vem passar
um tempão com vocês.
Ela explica a Atkins.
Ótimo, vou avisar a Connie.
Valeu.
Quase morri de emoção com essa conversa.
Apaga isso.
Feliz aniversário.
OPERAÇÃO TEMPESTADE NO DESERTO
VETERANO
AUSTIN, TEXAS
DIA 26 DE SETEMBRO
Copiem o diagrama como está aqui.
Sempre sujeito e predicado.
Verbo e substantivo.
A frase é: "Aonde você vai?"
O sujeito é "você".
O "vai" é...
o predicado.
"Aonde": advérbio.
Estou vendo gente balançando a cabeça.
Juro que vão usar isso na vida.
Por isso estamos aqui.
Certo? "Você" é o sujeito...
Precisam aprender isso.
Vai cair na prova.
O dever é para amanhã.
US$ 20.
Só isso?
Tá, US$ 30.
US$ 20, então.
É a mola. Já vou arrumar.
O dia todo.
Juro.
Vamos fechar.
Já vamos fechar.
São 15h15. Só fecha às 19h.
- Desculpe. Hoje não dá.
- Já consertei.
Vá para casa.
Demorou, lindinha.
Foi mal.
Eu estava preocupada.
Fui pegar algo pro papai.
Oi, Mercy.
Está tudo bem?
No noticiário.
Por quê?
É que tinha muita polícia e tal
nas ruas hoje.
Todo dia é assim.
As pessoas precisam encontrar Jesus.
Três pregos mais uma cruz
equivalem a perdão.
Podemos fazer cookies.
De chocolate?
Passas.
Coma, mãe.
É verde. Você adora.
Ficou pronto.
Por que falo com ela?
É surda como uma porta.
Pode me ajudar?
Já vou.
Sra. Adler,
me empresta?
Claro. É do Danny.
Meu pai já vai chegar. É melhor eu ir.
- Certeza?
- Sim.
Vai levar alguns cookies.
A Polícia de Austin não se pronunciou
quanto aos incidentes violentos na cidade.
Alguns dizem
que pode ser devido a uma nova droga.
Voltaremos com mais notícias
com Manuela Sanchez, ao vivo de...
Que milagre ter trancado!
Parabéns.
Pois é.
- Dez da noite.
- É.
Levaram as vigas erradas.
Tanto faz pra você. Desculpa.
Cadê o bolo?
Merda.
- Ah, não!
- Compro amanhã.
Jura, ou não vai ganhar presente.
Comprou presente?
Jura.
Pela minha vida.
Olha só...
Consertei.
Certeza?
- Quê?
- Não faz barulho.
Foi péssima.
- Você é péssimo.
- Eu sei.
Onde arrumou grana?
Drogas.
- Vendo drogas pesadas.
- Melhor que eu.
Só custou US$ 20.
Que roubei de você.
Peguei US$ 60, mas devolvi o resto.
Ladra honesta.
O que vale é a intenção.
Você não ia consertar mesmo.
Obrigado.
Tem mais um.
É dos Adlers.
Tem as cenas deletadas.
É, devem ser um horror.
Coloca lá.
Ainda é seu aniversário.
Não dorme.
Nunca. É tão emocionante.
Alô.
Joel, sou eu. Estou bem.
E daí?
Mas fui preso.
Puta que pariu.
Não tive culpa.
Eu estava no bar.
Um cara agrediu a garçonete.
Eu bati nele, a polícia foi lá.
Vem pagar minha fiança.
- Agora?
- É sexta.
Ou vou passar o fim de semana aqui.
Aqui está uma doideira. Me tira daqui.
É a cadeia de Travis?
É, na Rua 10.
Que merda, Tommy!
Desculpa.
Por favor.
Tá bom.
Idiota do caralho.
23H03
Pai?
ALERTA NACIONAL
EMERGÊNCIA
Forças policiais e de emergência
darão mais instruções.
Fiquem em casa. Forças policiais...
Calma, Mercy.
O que faz aqui, garoto?
Vamos pra sua casa.
Vem, Mercy.
Mercy!
Sra. Adler?
Socorro.
Entra no carro! Agora, vai!
E agora, Joel?
Matou ela.
Me desculpa.
- Temos que ir.
- Sarah, escuta.
Não são só os Adlers. Seremos fortes.
Vamos sair dessa.
Vamos embora.
Entra.
Joel?
Denise, volta pra casa!
Tranca as portas!
Anda, entra logo!
Põe o cinto.
Segura firme.
Puta merda, Joel!
- Pega a 71...
- A 71, já sei.
- Pai...
- Não sei.
Dizem que é um vírus, um parasita.
- Coisa de terrorista?
- Não sabemos.
- Estamos doentes?
- Claro que não.
- Por que ficou assim?
- Sem celular, sem rádio.
- O locutor não calava.
- Como sabe?
O quê?
Que não estamos doentes.
Está concentrado na cidade.
Por isso fecharam a rodovia.
Meu Deus.
É a casa do Jimmy.
Os Adlers levavam a vó à cidade.
Pra fazer exames.
Levavam mesmo. Deve ter sido isso.
Teria que ir muito lá, né?
Estamos bem, acredite.
Então tá.
Oi, aqui! Para!
- Vai parar?
- Tem criança.
- Nós também. Não para.
- Ei!
- Podem ir lá atrás.
- Não!
Não, por favor!
Por favor!
Alguém vai ajudar.
Merda!
Todos pensaram igual.
- Aqui não dá.
- Tá.
Vamos achar um jeito.
- Merda!
- Vai pelo mato.
Atravessa e sai no oeste.
Tá, pro oeste. Segurem firme.
Merda!
- O maldito Exército!
- Não é bom?
Bom pra eles, mas é onde queremos passar.
Tá, tenta o norte.
- Vai ter gente.
- Sul não dá.
Nem leste e oeste. Pra onde mais vamos?
Vai, Tommy!
Conheço aqui. Vai dar.
- E depois?
- Não sei.
México. Longe...
Bem longe. E a gasolina?
- Mais da metade.
- Tá.
Vamos passar
pelo campo de golfe perto do rio,
pegar a rodovia do outro lado do bloqueio
e dar o fora.
Pode ser geral.
Sem ter pra onde ir.
O que é isso?
Droga, vou ter que dar a volta.
Segurem firme.
Segue em frente.
Merda! Tommy!
Tommy, não pode parar.
Não vou atropelar.
Sério? Vai com tudo!
Volta!
- Volta!
- Estou tentando!
Mais rápido!
- Vai!
- Estou tentando.
- Vai pro beco.
- Tem muita gente.
Passa por cima. Temos que sair daqui, já!
- Estou tentando.
- Vai dar certo, continue.
Pai!
Merda!
Acelera.
Acelera!
Sarah.
Não se mexe.
Tommy, está bem?
Estou bem.
Sarah, não olha.
Olha pra mim, tá?
Eu sei que dói, amor.
Vem cá comigo. Vem.
Te peguei.
Tudo bem?
- Está bem?
- Meu tornozelo.
- Calma.
- Temos que sair da rua!
Caralho!
Tommy?
Tommy!
Vão pro rio. Eu me viro.
Vai, Joel. Anda!
- E ele?
- Vai ficar bem. Dá pra correr?
Não.
- Olha só pra mim.
- Tá.
- Ouviu?
- Ouvi.
Não olha pros lados.
Vamos.
Calma. Eu te protejo.
Não se mexa.
Minha filha se feriu.
- O tornozelo.
- Parado!
Tá bom.
Calma.
Não estamos doentes.
Há dois civis perto do rio.
Uma pessoa ferida.
Tornozelo.
E o tio Tommy?
Você precisa se abrigar.
Depois vou atrás dele.
- Tá.
- Ótimo.
Pode repetir?
Não mandei se mexer!
Sim, senhor.
Não estamos doentes.
Senhor.
Não estamos...
Sinto muito.
Não faça isso.
Meu Deus.
Não...
Calma. Você está bem.
Tudo bem. Tira a mão.
Tira a mão.
Eu sei, amor. Eu sei.
Sei que dói.
Calma...
Calma, amor.
Está tudo bem.
Eu sei, meu amor. Eu sei.
Sei que dói.
Você vai ficar bem.
Amor, me escuta.
Preciso te levantar, tá?
Vou te pegar.
Tá bom?
Vem.
Vem. Eu sei, amor.
Eu sei...
Tommy, me ajuda!
Joel...
Vem, filha.
Vem, preciso te levantar.
Vamos.
Vai, levanta.
Vem, meu amor.
Vem comigo.
VINTE ANOS DEPOIS
Não pode cair da cadeira.
Como se chama?
É só você?
E...
como se machucou assim?
Vai sentir cócegas. Bem aqui.
E se, depois que te dermos um remédio,
você puder comer sua comida favorita?
Você quer?
Vamos te dar roupas novas
e quantos brinquedos quiser.
É só uma picadinha.
Está tudo bem.
Vai ficar bem.
Não consigo.
Dez.
Tem mais trabalho?
Hoje não.
Amanhã tem limpeza de rua
ou tratar o esgoto.
Qual paga mais?
O cheio de bosta.
O turno começa às 16h.
TOQUE DE RECOLHER
SUJEITO A PRISÃO
INFECÇÃO POR CORDYCEPS
CADARÇO SIMPLES - 1 CARTÃO DE RAÇÃO
Jason Choi, descumprimento do EMC 342.3:
saída não autorizada
de Zona de Quarentena.
Maria Elisiano,
descumprimento do EMC 342.7:
entrada não autorizada
em Zona de Quarentena.
Vocês foram julgados
no Tribunal de Justiça Militar
e considerados culpados
pelo júri da corte marcial.
Sentença: morte por execução,
conforme autorização da EMPA,
Artigo 1, Seção 5...
Toma.
Ou posso te matar.
Como arrumaria mais?
Faltam cinco.
- Oxi?
- Hidro.
- De quando?
- Três meses.
De Atlanta?
Não sei onde ele arruma. É da boa.
Então é de Atlanta.
A FEDRA tem uma fábrica lá na ZQ.
Supostamente só faz duas coisas:
comprimidos e munição.
- Só.
- Atirar nos outros
faz perder o sono.
Ah, jura?
Vai querer ou não?
Preciso do saquinho.
- E o veículo?
- Tudo pronto.
Só precisei convencer mais um.
Tá, quanto?
Quatro deles, mais eu...
600 no total.
Aqueles caminhões
são uma porcaria por um motivo.
Eles não têm bateria. Já sei.
Dou 200 para os outros caras,
200 para você.
Fechado.
Faça um favor a si mesmo.
Não fique na rua à noite.
Os Vaga-lumes estão aterrorizando.
Balearam dois soldados.
Estamos em jornada dupla.
Todo mundo cansado.
É fácil errar no escuro.
Tome cuidado.
Você também.
QUANDO VOCÊ ESTIVER PERDIDO NA ESCURIDÃO,
PROCURE A LUZ
Vou dizer o quê, Tess?
Não pedi que diga nada.
Claro.
Eu não planejei...
te enganar.
Mil desculpas.
Bom...
Que tal a gente deixar essa passar?
O que mais vai fazer?
Vai me manter aqui?
- Me matar?
- Tess, qual é!
Robert, o que você quer?
- Quero que esqueça isso.
- Feito.
- Para!
- O quê?
É só uma bateria.
Paguei, e você vendeu pra outro
e gastou a grana.
Acha que nunca fiz isso?
- Eles te arrebentaram.
- É só punir.
Cortar um dedo, sei lá. Nem ligo.
É gente sua.
E o seu parceiro?
Vai te ver assim...
- Imagina só.
- Eu mando nele.
Eu juro que ele não vai te machucar.
Vou falar que fui atacada por...
um pessoal aí.
E nós dois podemos virar a página.
Sua babaquice estragou a minha semana.
Quero ir pra casa e beber
até minha cara parar de doer.
Estamos numa boa?
Tá...
Todos devem se retirar
desta área imediatamente.
Só retornem após autorização da FEDRA.
Todos devem se retirar
desta área imediatamente.
Só retornem após autorização da FEDRA.
Todos devem se retirar
desta área imediatamente.
Só retornem após autorização da FEDRA.
Todos devem se retirar
desta área imediatamente.
Só retornem após autorização da FEDRA.
Todos devem se retirar
desta área imediatamente.
Só retornem após autorização da FEDRA.
Merda!
- Vaga-lumes!
- Vai!
Libertem Boston, filhos da puta!
Estão atirando.
- Estão atirando.
- De joelhos.
Não sou um...
Não sou um Vaga-lume!
Conte devagar de um a dez.
- Um, dois, três...
- Devagar e claro.
Um,
dois,
três,
quatro,
cinco,
seis,
sete,
oito,
vai, cagar.
Estique a...
Diga seu nome.
- Devagar.
- Veronica.
O mesmo de ontem.
E do dia anterior,
e do anterior, e do...
Vem gente me procurar.
Gente da FEDRA. Ouviram?
Me soltem, ou vão ver só, seus putos!
Não era pra eu estar aqui!
QUANDO VOCÊ ESTIVER PERDIDO NA ESCURIDÃO
Ei, tem fila!
"Diga ao papai que é menina.
Notícia boa, né?
Ele queria uma neta.
Com amor, Becca."
Fim da mensagem, reler.
Correto.
Base 73-K Orlando, desligo.
Nada?
Será que vem à noite?
Você dorme e perde.
Quando durmo, a Gabriela ouve,
ou meu filho, o esperto,
não o outro, tadinho.
Teríamos ouvido o Tommy.
- Fala com a torre?
- Todo dia.
Passaram sua mensagem,
mas depois ele sumiu.
É isso.
- Faz pouco tempo.
- Três semanas.
Ele sempre responde em um dia.
Ele está bem.
Onde fica a torre?
Não fala sério.
Joel, é no Wyoming.
Tanta área descampada...
Você sabe se virar,
mas tem coisa pior que Infectados lá.
Eu ouço tudo aqui.
Tem saqueadores, escravizadores...
Mas o Tommy está bem, né?
É...
É a torre de Cody.
Q-Bar 4, mas não sei exatamente onde...
Próximo!
Quer saber, Joel?
Joel!
Fui atacada por uns caras.
- Que caras?
- Uns adolescentes.
Falei besteira. Burrice minha.
Sabe que eles nasceram depois do surto.
Não sabem conversar, partem pra briga.
Merdinhas de 19 anos.
Milagre estar viva.
Ter gente viva já é um milagre.
Não são recentes.
Não.
Passei o dia detida na FEDRA.
Não importa.
- Preciso que se prepare.
- O quê?
- Joel.
Esses caras estavam com o Robert.
Ele vendeu nossa bateria.
Não é o fim.
Merdas assim acontecem.
Vamos sacudir a poeira
e recuperar os cartões ou a bateria.
Preciso da bateria, Tess.
O caminhão não liga.
Se eu não for, o Tommy vai morrer.
Tá, foda-se! Vamos recuperar
o dinheiro e a bateria, mas escute.
O Robert tem medo de você.
Se bancar o Clint Eastwood,
ele vai dar no pé.
Você precisa se acalmar.
Pra quem ele vendeu?
- Não sei.
- Onde ele está?
Não sei.
Ainda.
Mas vamos achar sem alarde.
Entendeu?
Jurei ao Robert que você não o machucaria,
mas vou adorar se acabar com ele.
Então vamos atrás daquele traste
e pegar a bateria e o caminhão.
Depois procuramos o Tommy.
Pode ser?
Pode ser.
Faz sentido...
A equipe está na Sudoeste 3?
Mandei esperarem.
Tenho perguntas.
Tá bom.
Explodimos alvos bobos da FEDRA
em toda a ZQ por duas semanas.
Já perdemos quatro pessoas e...
Qual é o sentido?
É a sua pergunta?
Uma delas.
A resposta é: só obedeça.
Por que trancou aquela menina?
Os guardas não me dizem nada.
Nosso pessoal me pergunta as coisas
e não sei o que dizer.
Diga que é pra obedecerem.
Vão pra Sudoeste 3, já.
- Kim.
- Marlene.
Estamos em guerra
contra uma ditadura militar
para restaurar a democracia
e a liberdade, né?
- É.
- Estamos vencendo?
Vencemos a FEDRA aqui ou em outra parte?
A rebelião é gradual.
Vinte anos sem resultado não é rebelião.
É só pichação.
Não atacamos a FEDRA em toda a ZQ.
Só aqui, aqui, aqui, aqui e aqui.
Onde estamos agora?
Quero a FEDRA longe daqui,
bem distraídos, porque hoje à noite
todo Vaga-lume em Boston virá aqui,
e nós vamos sair da ZQ, de vez.
Vamos desistir?
Não, vamos levar a menina trancada
para o oeste.
É do nosso contato em Salem.
Isso é verdade?
Acho que é.
É segredo.
O que for preciso,
seja como for,
vamos levá-la até o destino.
Oi, amigo.
Calma, não quero nada.
Mas se estiver perdido...
Se disser "procure a luz", leva porrada.
Custou alguns cartões, mas descobri.
Ele vai levar a bateria
a um prédio abandonado.
Escuta só:
esquina da Stillman com a Cross.
- Onde o Miguel agia?
- Acho que é.
Vamos pelo túnel sob o Haymarket
e entramos por baixo,
dando um susto no Robert.
Dar o troco no puto.
Vai.
Desgraça!
Um, dois, três, quatro...
Não está com medo?
Então me solta.
Podia me agradecer.
Pelo quê?
Por salvar sua vida.
Fui eu que pedi que não atirassem em você.
Por que os impediu?
Depois te digo.
Então, Veronica...
como se sente?
Na mesma.
Vai acontecer?
Não.
Então posso ir?
Juro que não conto nada disso pra ninguém.
Pra onde vai?
Voltar pra escola militar da FEDRA?
Virar soldado?
Acha que eu escolhi?
Eles me largaram lá ainda bebê.
É pra órfãos.
"Eles" não largaram você.
Fui eu.
Ellie.
Você é minha mãe?
Pareço ser sua mãe?
Não mesmo.
Meu nome é Marlene.
Líder dos Vaga-lumes na ZQ de Boston.
Uma terrorista me pôs na FEDRA?
Foi pela sua segurança.
Estava segura lá até decidir fugir.
E "terrorista"?
A Riley era terrorista?
Por que não me deixa ir?
Você tem um propósito maior
do que podíamos imaginar.
Vamos partir hoje à noite e levar você.
- Ele chegou.
- Já vou.
Não pode contar a ninguém o que vou dizer.
Se contar,
garanto que...
você vai morrer.
Beleza.
Pronto?
Pronto.
É ali.
Merda!
Esse aí já era.
Pois é.
Eu sei. Só não imaginei ver isso.
Ele não estava aqui antes?
Não.
Desceu após ser infectado?
Talvez tenha sido infectado aqui.
Vamos continuar.
Parece que refizeram a estrutura.
Talvez nos anos 80.
Todos reduziam os imóveis
pra vender mais unidades.
"Este foi o Cantinho da Construção,
com Joel Miller."
Até onde vamos subir?
Até aqui.
Esta porta dá no corredor.
Será que colocaram um piano na frente?
Sentiu o cheiro?
Senti, pólvora.
Tess.
A bateria não presta.
E você tentou vender.
Duas vezes.
Seu ganancioso do cacete.
Me ajuda.
Merda.
Deus do Céu.
Vem cá.
Vem logo.
Cacete!
Joel?
Marlene?
- Tudo bem?
- Tudo.
Ellie.
- Merda!
- Calma, vou ficar bem.
Agir assim é burrice.
O Robert nos passou a perna
por causa dela?
Che Guevara de Boston.
A guerra deve estar péssima,
pra você comprar de vermes.
Está mesmo. Ele nos vendeu porcaria
e não aceitou nossa indignação.
- Me dá.
- Pra que quer bateria?
- Não.
- Ela não.
Aponta pra mim.
Meu motivo é melhor que o seu.
O Tommy é um só.
- Nós sabemos das coisas.
- Sabem, é?
Fizeram meu irmão ficar contra mim.
- Sei...
- Foi um tiroteio.
- A FEDRA vai vir.
- Eu sei.
Íamos tirar a Ellie da ZQ.
Não vamos chegar longe assim.
Então agora acho...
- É com vocês.
- Nem!
- Eu não vou!
- Eu levo.
- Tess, não dá tempo.
- Não dá?
Quem é ela?
- Uma carga.
- Não levamos gente.
- Foi mal.
- Eu vou.
Kim, você nem tem mais orelha!
Fica quieta!
Há Vaga-lumes
esperando no Capitólio Estadual.
Eu sei como é lá fora.
Por isso iríamos com um esquadrão.
Agora não tenho mais nada,
e a FEDRA vai chegar. Só tenho vocês.
Sei do que os dois são capazes.
Pro bem ou pro mal.
Do que são capazes?
Se ela chegar bem,
eles te darão o necessário.
Não só a bateria, mas tudo.
Caminhão abastecido, armas, suprimentos.
Eu juro.
Babaca!
Confia nela?
Nem eu, mas ela está desesperada.
Os veículos deles eram da FEDRA.
Vai ser mais rápido pra achar o Tommy.
Ao entregar a menina...
Podem conversar,
mas lembrem que estou sangrando.
Tá, é o seguinte.
Vamos até a equipe no Capitólio,
mas antes de entregarmos a menina,
eles nos dão as coisas.
Se não, matamos ela na hora.
- Fechado.
- Rápido assim?
Só você importa.
A equipe não vai arriscar.
Não esquece o que eu disse.
Pega a mochila.
Agora, Ellie.
Vamos.
Joel...
sem mancada.
Por favor.
A gente já vem, tá?
Que porra...
Qual é o plano?
Não temos muita opção.
Tem o atalho e o caminho mais longo.
O atalho é um pesadelo.
Podemos ir até o Bill e o Frank
e estocar suprimentos.
LIVRO DOS SUCESSOS MUSICAIS
Partimos ao anoitecer. Fique com a menina.
Por que eu?
Tess.
60 - NADA NOVO
70 - MERCADORIA NOVA
Quem são Bill e Frank?
O código vem pelo rádio.
Música dos anos 60: nada novo.
Anos 70: tem contrabando.
E os 80?
O que vai fazer?
- Matar tempo.
- E eu?
Vai se virar.
Seu relógio quebrou.
Você fala dormindo.
Nunca estive do outro lado do Muro.
É tão escuro.
Vocês vão muito lá?
- Vamos.
- Quando foi a última vez?
- Faz um ano. E daí?
- Sabe aonde ir?
Então vamos ficar bem.
Vamos.
Qual é a sua?
É filha de algum figurão?
Algo assim.
O rádio ligou enquanto dormia.
O quê? Qual era a música?
A letra dizia:
"Wake me up before you go-go."
Merda.
Te peguei.
Anos 80 é problema.
Desvendei o código.
Escuta...
A região sob Lancaster está livre.
Você trouxe casaco?
- Trouxe.
- Então veste.
É hora de ir.
Obedeça ao toque de recolher
para combater a infecção e insurreição.
Puta merda! Estou do lado de fora.
- Meu Deus!
- Merda.
Vamos contornar a zona de segurança
pela esquerda.
Fique perto e faça o que mando.
Tá, claro.
Vamos.
O que é isso?
Parados aí!
Parados!
Está de sacanagem.
Vamos conversar.
- Virem-se, de joelhos.
- Ei...
De joelhos!
- Espera.
- Eu te avisei.
Falei pra ficar em casa.
De joelhos.
Fiquem de joelhos.
Se nos deixar passar,
- te damos parte dos cartões.
- Jura?
- Sim.
- Que honra!
Mãos na cabeça, pra frente.
Mãos na cabeça!
- Sério?
- Sim, vamos seguir à risca.
Ninguém merece!
Que tal 75%?
Saída não autorizada: enforcamento.
Tudo que temos agora
e metade de todos os comprimidos.
Metade? Quero tudo.
Arriscar meu trabalho por metade? Pirou?
- Ellie! Que porra...
- Merda!
Filha da puta!
Sai da frente!
Vamos resolver.
Sai.
Não estou infectada.
- Joel!
- Não estou!
- Não, olha!
- Já tem três semanas.
- Merda.
Ninguém dura mais que um dia.
Parece ser de um dia?
Vocês me matariam.
Eu deveria matar! Quando aconteceu?
Não importa. Acredite em mim.
Vão nos pegar aqui.
Joel, temos que ir.
Temos que ir, Joel!
Joel!
PERIGO
ÁREA DE CONTAMINAÇÃO BIOLÓGICA
NÃO ENTRE
Legendas: Karina Curi