JACARTA, INDONÉSIA
DIA 24 DE SETEMBRO DE 2003
Lamento pelo seu almoço.
Não tem problema.
Eu já estava terminando.
Com licença, senhor.
Eu cometi algum crime?
Não. Claro que não.
Pegou a pessoa certa?
É Ibu Ratna.
Professora de Micologia
na Universidade da Indonésia.
A senhora é a pessoa certa.
Ibu Ratna, peço que examine
a amostra que preparamos.
Vai ver que...
Deixe que ela analise.
Este é o Ophiocordyceps.
Por que foi usado clorazol
no preparo da lâmina?
É o que se usa
em amostras retiradas de humanos.
O Cordyceps não sobrevive em humanos.
Se passar mal,
saia imediatamente.
Veja a perna esquerda.
É mordida de um humano?
Quando isso aconteceu?
Há cerca de 30 horas.
Onde?
Numa fábrica de farinha e grãos daqui.
Um substrato perfeito.
E depois?
Do nada, a mulher ficou violenta.
Atacou quatro colegas, mordeu três.
Eles a trancaram no banheiro.
A polícia chegou...
ela tentou atacá-los, e eles atiraram.
O que houve com quem foi mordido?
Ficaram em observação.
Algumas horas depois,
por padrão, tornou-se necessário...
executar todos eles.
Quem a mordeu?
Nós não sabemos.
Então a pessoa ainda está por aí.
Há mais funcionários desaparecidos?
Quatorze.
Ibu Ratna,
nós a trouxemos para nos ajudar
a impedir a propagação.
Precisamos de vacina
ou um remédio.
Passei a vida estudando essas coisas.
Então me ouça com atenção.
Não existe remédio.
Não existe vacina.
O que vamos fazer?
Bomba.
Comece a bombardear.
Bombardeie esta cidade...
e todos que estão nela.
Perdão...
Alguém pode me levar para casa?
Quero ficar ao lado da minha família
neste momento.
Bom dia.
Pareço infectada?
Mostre o braço.
Não está piorando, né?
Por que não tem um bando deles aqui?
- Não pense nisso.
- Vou pensar.
O que a Marlene fazia com uma infectada?
Não estou infectada.
Ela me achou após eu ser mordida.
- E ela não atirou?
- Não, né?
Ela me trancou e fazia testes
para checar.
Quais testes?
Quero fazer xixi.
Quais testes ela fazia?
Contar até dez, esticar a mão
e ficar firme.
O que impressionou
foi o fato de eu não virar
um puta monstrengo.
Posso ir?
Tá bom.
Pode fazer ali atrás.
Tome isto.
Arranque umas páginas.
Não tem nada ruim aqui?
- Só você.
- Hilário.
Quebrou.
Só trincou.
Logo sara.
- Ela continua bem.
- Não importa.
Uma hora vai acontecer.
A gente leva a menina de volta pra ZQ
e pega a bateria de outro jeito.
Esta é a chance que temos.
Na ZQ, alguém vai notar o braço dela,
e ela será escaneada.
- E morta.
- Antes ela que a gente.
Não fale dessa menina
como se ela fosse ter uma vida.
Está com fome?
Pode pegar da nossa comida.
Obrigada. A Marlene arrumou meu lanche.
É frango?
É, sim.
Ela arruma com contrabandistas.
Acho que não são vocês.
- Ei!
- Por que...
Por que você é importante pra Marlene?
Sem mentir,
ou te devolvemos.
Aí ficam sem a bateria.
Você ouviu?
Então sabe que ele quer te matar.
Vou te tratar como adulta.
Tá?
Eu e ele não somos bonzinhos.
Estamos nessa pela gente.
Porque parece que você tem valor.
Mas não sabemos quanto
sem saber o que temos.
Então responda.
Não podia contar,
e agora sou obrigada a...
Há uma base dos Vaga-lumes no oeste
com médicos que buscam uma cura.
Já ouvi isso.
O que aconteceu comigo
- ajuda a...
- Achar a vacina.
É isso?
Isso é papo antigo.
Vacinas, curas milagrosas. Nada funciona.
Eu não pedi isso!
Nem eu.
Não vai acabar bem, Tess.
Temos que voltar.
Vamos até o fim.
Não importa se ela é ou não
o que dizem ser.
Se eles acreditam,
então vamos conseguir o que queremos.
Se ela se contorcer...
Para!
Foi mal.
Tá bom?
Tá bom.
Me dá uma arma?
- Nunca.
- Não.
Tá, calma aí.
Precisam de um sanduíche.
Podem vir.
Pois é.
É diferente à luz do dia.
Temos que ir.
Parece uma lua destruída.
Foi a bomba?
Foi.
Fizeram isso nas cidades grandes.
Tinham que diminuir a propagação.
Deu certo aqui, mas não em outros lugares.
O Capitólio é por ali.
Indo reto, seriam dez minutos.
- Então...
- Caminho longo ou atalho?
É o caminho longo ou o da morte.
Voto no longo.
Com base na pouca informação.
Vamos pro hotel checar a área.
Vamos.
Cadê eles?
Saberá quando vierem.
Não foi assim antes.
Como foi mordida?
Sabe o shopping antigo na ZQ?
O que está fechado com tábuas
pra ninguém poder entrar?
É esse?
Tanto faz. Eu entrei.
Eu queria ver como era.
Achei que estaria vazio,
mas um apareceu do nada.
Tentei fugir, mas...
Você estava sozinha?
Estava.
Quantos anos tem?
Quatorze.
Você é corajosa pra cacete.
Valeu.
Ninguém virá te procurar, né?
Tipo mãe, pai, namorado.
Sou órfã,
e não.
Diziam que a cidade era um caos.
Bando de Infectados
correndo por toda parte.
Não é bem assim.
As pessoas adoram inventar.
Então não tem Superinfectados
que explodem fungos na gente?
Tomara que não.
E os de cabeça partida
que veem no escuro como morcegos?
O que foi isso?
Vamos continuar.
Não acredito nisso!
Já ficaram num assim?
Não, é caro demais.
Como sabe o que é?
Sabe o que são livros?
Vamos entrar aí?
Temos que chegar à escada do outro lado.
Eu não sei nadar.
Sério?
Acha que tem piscina na ZQ?
Não, gênio. Olha.
Como eu ia saber disso?
É tão nojento!
Olha ali.
Ô de casa!
Sim, senhor. Quero o melhor quarto.
Sim, senhora. Posso levar sua bagagem?
Sim, senhora, sem demora.
Você é estranha.
Você é estranho.
Caralho!
Foi mal.
Você está bem?
Estou.
Uma maravilha.
Porra... Puta que pariu.
Não foi tão ruim.
Tente subir dez andares
com os joelhos que temos.
Quando foi que isso aconteceu?
E esse aí?
Não.
Posso dar um jeito de subir lá,
dar a volta e abrir por dentro.
Sou a menor.
É mais fácil pra mim.
Se morrer, a gente se ferra. Você fica.
Pode me ajudar?
Tudo bem aí?
Tudo.
Está uma zona.
Vou precisar de um tempinho.
Faca legal.
Onde aprendeu?
No circo.
De onde você é?
Texas.
E a Tess?
Detroit. Fica no Michigan.
Eu estudo. Sei onde fica.
Vocês dois são...
Passo.
- Como veio parar em Boston?
- Passo.
Chega de perguntar de mim.
Infectados vivem muito?
Achei que estudasse.
A escola é uma bosta.
Alguns duram um mês ou dois.
Mas outros estão por aí há 20 anos.
Já matou algum?
Já matei vários deles.
É difícil?
Por saber que já foram gente.
Às vezes.
E o cara de ontem?
Baixe a arma, Joel.
E aí?
Tem tantos.
Eles ficavam escondidos nos prédios.
Acho que muita gente veio procurar a ZQ
e entrou pra se abrigar.
Aí foram se multiplicando.
Mordida a mordida, ano a ano.
Estão conectados.
Mais do que imagina.
O fungo também cresce no subsolo.
Fibras longas, como fios,
que chegam a mais de 1,5km.
Se pisar em uma área de Cordyceps,
pode acordar dezenas de Infectados
de outro local.
Eles sabem onde você está e vêm atrás.
Você não é imune a ser destroçada.
Entendeu?
Isso é importante.
Quero te manter viva.
Então não vamos por ali.
Não.
O que vamos fazer?
O atalho?
Museu.
Estão de sacanagem.
Tem como atravessar pelo andar de cima.
Então tudo bem.
- Sempre íamos por lá.
- Tá.
- Era de boa.
- Perfeito.
Totalmente seco.
Talvez já estejam todos mortos lá.
Ai, não.
A Marlene te deu uma ou só sanduíches?
Deu.
Tá, mais regras básicas.
Vamos andar devagar.
Se vir algo, fique atrás de nós
e não saia, tá?
Tá.
Tenho uma mão sobrando.
Parabéns.
BOAS-VINDAS
LOJA DE LEMBRANCINHAS ABERTA
É, virou pó.
Até que enfim alguma sorte.
A gente devia ter vindo aqui primeiro.
Cacete!
Quem fez isso nele?
Ele pode...
Pode ter sido atacado lá fora
e entrado pela porta.
Estava aberta. Pode ter sido ele.
Não ouço nada.
O que ouviria?
Um Infectado fez isso?
Fui atacada por um, e não foi assim.
A partir de agora,
silêncio total.
Nem sussurro, só silêncio.
- Por quê?
- Sem perguntas.
Só obedeça.
SALÃO DA INDEPENDÊNCIA
Eles não enxergam, mas ouvem.
Corre!
Você está bem?
Torci o tornozelo,
mas tudo bem.
Você está bem?
Pelo menos não caguei na calça.
Está de brincadeira?
Bom, melhor que seja comigo.
Ei, vamos dar o fora daqui.
Pro braço.
Obrigada.
É por ali?
É, sei que dá medo.
Aquilo deu medo.
Isto é madeira.
Espere aí.
Só um minuto.
Vai ter mais na frente.
Vamos enfrentar.
Pode deixar.
E a menina?
A primeira mordida não fez nada,
mas e a segunda?
Dá pra ser otimista?
Pode ser?
Pense que há chance de conseguirmos.
Vai lá e cuida dela.
É tudo o que imaginou?
Ainda não decidi.
Mas esta vista é o máximo.
Vamos, antes que escureça.
Cadê eles?
Fica aí.
Joel?
O que está acontecendo?
Não sei.
Eles entraram.
- Vamos!
- Tess.
Tess!
Puta merda!
Nossa!
Vem.
Deve ter um rádio por aqui, né?
Quem matou todos eles? A FEDRA?
Não.
Um deles foi mordido.
Na luta de saudáveis e doentes,
todos perderam. Tess.
O que foi?
Pra onde a Marlene disse que você ia?
Ellie!
Não sei, só oeste.
Só oeste. Merda.
Um deles deve ter um mapa, né?
Joel, pode ajudar?
Não!
Tess, acabou.
Vamos pra casa.
Não é minha casa, porra!
Vou ficar.
É que...
uma hora a nossa sorte ia acabar.
Merda.
Ela foi infectada.
Me mostra.
Joel...
Opa, né?
Tira o pano.
Olha.
Joel.
É verdade.
Ela é diferente mesmo.
Procure Bill e Frank.
- Não.
- Te ajudarão.
Vão levar ela.
Eles não vão levar ela até o destino.
Vão, sim.
Porque você vai convencer os dois.
Nunca te pedi nada, nem de sentimento...
- Nem...
- Não.
Calado! Tenho pouco tempo.
É a sua chance.
Leva ela lá,
mantém viva...
e vai consertar tudo.
Tudo o que fizemos.
Diz que sim, Joel. Por favor.
Merda!
- Quantos?
- Todos eles.
Temos um minuto.
Pra que isso?
É pra não seguirem vocês.
Joel.
Salve quem puder salvar.
Não!
Não vamos deixar ela!
Me larga, babaca!
Não vou com você!
Legendas: Karina Curi