UMA SÉRIE NETFLIX
Chega um dia em que os pais
se perguntam se seus filhos são especiais.
Para o meu pai, isso ocorreuem 17 de novembro de 2000.
Young-woo?
Young-woo.
Olhe para o papai.
Young-woo?
Woo Young-woo, olhe para o papai.
O senhor disse que a Young-woo
tem cinco anos e ainda não fala?
Isso mesmo.
Nem "mamãe" e "papai"?
Nem isso.
Precisamos investigar isso,
mas parece que a Young-woo é autista.
O quê?
Autista?
Está gostoso, Young-woo?
Ei!
Fique aí, está bem?
Ora, seu…
Seu desgraçado!
Tive pena porque você é viúvo,
então não aumentei seu aluguel.
Agora quer sair com minha esposa?
Saia agora mesmo, seu desgraçado!
Do que está falando?
Você sempre ia à minha casa
quando eu não estava, certo?
O que você fez?
O que fez com minha esposa, canalha?
Sua esposa só estava cuidando da Young-woo
porque eu tinha que trabalhar.
Como pôde ir à minha casa
quando eu não estava,
com a desculpa de deixar sua filha?
Seu desgraçado! Você vai morrer
porque falou esse monte de merda!
Como pode xingar na frente da criança?
- O quê?
- Não faça isso!
O que disse? Seu desgraçado!
Canalha!
- O que é isso? Me solte!
- Cretino!
- O que há com o senhor?
- Desgraçado!
O que está fazendo?
Me solte!
Suma daqui, canalha!
Como podemos…
- O que está fazendo?
- Canalha!
Me solte! Qual é o seu problema?
É sério!
O que está fazendo?
Desgraçado!
Qual é o seu problema?
- Desgraçado!
- Qual é o seu problema?
"Provocar lesão corporal!"
"Ofender a integridade corporal de outrem.
Pena de até sete anos de reclusão,
até dez anos de detenção
ou multa de até dez milhões de wones!"
Young-woo.
Você acabou de falar?
EDIFÍCIO YEONGRAN
Vocês ouviram?
Ouviram a Young-woo falar?
A Young-woo fala!
Todos ouviram?
Ela sabe falar!
A Young-woo sabe falar!
Young-woo?
Young-woo.
Onde aprendeu aquilo?
A lei sobre lesão corporal.
Onde você viu aquilo?
Direito penal!
Direito penal?
Direito…
DIREITO PENAL
Filha…
você leu este livro?
"Artigo 311, injúria.
Ofender a dignidade de alguém:
pena de até um ano de reclusão,
detenção sem trabalho prisional
ou multa de até dois milhões de wones.
Direção e componentes da investigação.
Um, publicidade.
Primeiro, ler o artigo 307: difamação.
Segundo, contém as características
de não revelar fatos
e ofender a honra e moral de outrem.
Dois, ação: insultar uma pessoa.
- Um…"
- Gwang-ho?
"…a injúria não é a declaração
de um fato específico,
mas ofender a honra
e moral de outrem de forma pejorativa."
Peço mil desculpas.
Meu marido passou dos limites.
Passe esta pomada.
Obrigado.
Está chorando?
A Young-woo…
memorizou direito penal.
O quê?
Ela decorou este livro grosso.
É sério?
Ela é um gênio!
Ela deve ser diferente das outras crianças
porque é um gênio!
Minha nossa!
A Young-woo pode ser advogada, não pode?
Obrigado.
Chega um dia em que os pais
se perguntam se seus filhos são especiais.
Para o meu pai,isso ocorreu em 17 de novembro de 2000.
O dia em que ele descobriuque a filha era um gênio autista.
CASO 1
A EXTRAORDINÁRIA ADVOGADA WOO
Meu nome é Woo Young-woo.
Não importa a ordem que for lido,ele ainda será Woo Young-woo.
Como catraca, caneca,casaca, cômico e careca.
WOO YOUNG-WOO
Sou a Woo Young-woo.
APOSTILA DE LEI CONSTITUCIONAL
RESUMO DAS LEIS ADMINISTRATIVAS
TEORIA DE DIREITO PENAL
CÓDIGO DE CRIMES FISCAIS
LEIS ALFANDEGÁRIAS
PROPRIEDADES ESTATAIS
ACORDO DE PROIBIÇÃO
Young-woo, um presente para você.Removi completamente a etiqueta.
EMOÇÕES HUMANAS
RESSENTIMENTO, RAIVA, FÚRIA
RECEIO, DECEPÇÃO, MEDO, CHOQUE
PRAZER, FELICIDADE, RISO
FELICIDADE
Um kimbap da Woo Young-woo.
Como minha filha está linda!
Um kimbap da Woo Young-woo saindo!
Prontinho.
No café da manhã,sempre como o kimbap da Woo Young-woo.
O kimbap é confiável.
Consigo ver todos os ingredientes.
Assim, não serei surpreendidapelo sabor ou pela textura.
Me diga o caminho para o seu escritório.
Ando até a estação Hapjeong,
pego a linha 2 e desço em Yeoksam.
Pego a saída 4 e ando 312m em linha reta.
Levo um total de 38 minutos.
Certo.
Não repita o que os outros disserem
nem diga nada estranho.
E não seja muito franca, ouviu?
Evitar ecolalia. Falar coisas estranhas
ou francas não pode.
E não fale sobre baleias.
Mas e se a situação pedir?
Você trabalha em um aquário?
Em que situação seria necessário
falar sobre baleias?
Mas, apesar disso,
e se realmente for necessário?
Nesse caso, pode falar.
Está bem.
Espere.
- Até mais tarde.
- Tchau.
PRIMEIRA ADVOGADA AUTISTA
DA COREIA DO SUL: WOO YOUNG-WOO
Estação Yeoksam.
Em coreano,o nome da estação pode ser lido
de trás pra frente.
Pode entrar.
Por aqui.
Agora pode sair.
Esta porta é meio confusa, não acha?
Obrigada.
Para onde está indo?
Sala do Dr. Jung Myeong-seok.
Também vou para lá. Vamos juntos.
É por aqui.
- Oi, Jun-ho.
- Bom te ver.
- Oi.
Bom dia.
- Bom dia.
- Olá.
E os documentos do Dr. Jang?
Devem estar na minha mesa.
- Está bem.
- Certo.
Manda ver!
Moça?
É por aqui.
Bem aqui.
Este é o escritório
do Dr. Jung Myeong-seok.
- Quer que eu bata na porta?
- Não.
Eu bato.
Está bem. Vou indo.
DR. JUNG MYEONG-SEOK
Pode entrar.
Quem é a senhorita?
Sou a Woo Young-woo,
nova advogada da Hanbada Advocacia.
A nova advogada devia vir hoje?
Bem…
Espere. O currículo que tenho aqui…
INSCRIÇÃO (DIREITO)
CUIDE BEM DELA, POR FAVOR
DE: HAN
Meu currículo tem duas páginas.
Não leu a segunda?
Não, o que diz nela?
Observação:
transtorno do espectro autista.
Bem, tem algo mais a dizer?
Meu nome é Woo Young-woo,
não importa a ordem que for lido.
Como catraca, caneca,
casaca, cômico, careca
e Toronto.
Muito engraçado.
Então…
Vou sair para que vocês possam
se conhecer melhor.
Sim, senhor.
Muito prazer.
Não pode dizer isso no trabalho.
Catraca? Caneca?
"Não pode dizer isso no trabalho."
Catraca e caneca não pode.
Mas…
não é fácil evitar.
Vocês…
se conhecem?
Fizemos faculdade juntas.
Como conhece a nossa CEO?
Um bilhete dizia para cuidar de você.
Decorou a letra da CEO?
Não.
Está escrito: "De: Han."
Quem mais aqui na Hanbada
poderia se chamar "Han"
além da CEO?
CEO DRA. HAN SEON-YOUNG
Pode entrar.
INSCRIÇÃO (DIREITO)
Acabou de chegar
a nova advogada que a senhora mandou.
É mesmo?
Leu a segunda página do currículo dela?
Aparentemente, diz que ela é autista.
Sim, eu li a segunda página.
A senhora leu e aceitou mesmo assim?
Ficou tão pasmo com a segunda página
que não conferiu a primeira?
Ela se formou como uma das melhores na UNS
e teve uma nota altíssima
no exame da Ordem.
Se a Hanbada não contratar
um talento desses, quem contratará?
Se a pessoa souber decorar,
pode ter notas altas.
Preciso de alguém
que receba clientes e vá às audiências.
Alguém com boas habilidades sociais
e que fale bem.
Como vou treinar alguém
que nem se apresenta direito?
No seu primeiro dia,
acha que se apresentou direito?
Não me apresentei?
O que quero dizer
é que ela é diferente de mim.
Em que sentido?
Já que a senhora insiste,
passarei um caso para a novata.
Vamos ver se ela é qualificada
ou se tenho preconceito
contra pessoas com deficiência.
Se a Dra. Woo Young-woo não for capaz
de ver os clientes e ir às audiências,
podemos dispensá-la?
Claro.
Está bem.
É um caso de interesse público.
Pegue os materiais.
"Pegue os materiais."
A ré…
Tudo certo?
A ré é uma senhora de 70 anos.
Ela cuida do marido,
que tem demência leve.
No incidente, eles brigaram.
O marido estava reclamando,
então a ré ficou brava
e o atingiu na testa
com um ferro de passar.
"Com um ferro de passar."
PROVAS ENCONTRADAS
NA CENA DO CRIME: 1 - FERRO
Este ferro lembra
uma baleia cachalote.
Uma baleia?
É.
Também chamada de cachalote,
ela tem uma cabeça enorme
que contém o órgão do espermacete.
O órgão do espermacete contém um líquido
que é usado para fazer sons.
Está bem. Então…
Já leu o romance Moby Dick,
de Herman Melville?
A baleia do livro é uma cachalote.
No romance, ela é descrita como branca,
mas o corpo é cinza-escuro
ou marrom-azulado…
Do que está falando?
Eu estou
falando sobre a cachalote.
- Não vai se concentrar no caso?
- Está bem.
Me desculpe.
Falar sobre baleias não pode.
Ai, minha cabeça!
Parece que vai explodir.
Dói tanto assim? Quer um analgésico?
Quero comida.
Me dê comida!
Mas você já comeu, esqueceu?
Ai, minha cabeça!
Nossa…
- Entrega!
- Ah, sim!
Deve ser o caqui desidratado que pedi.
- Nossa!
- Como tem passado?
Você é o rapaz que vi mais cedo.
Que rápido! Uma verdadeira entrega a jato!
- Preciso trabalhar muito.
- Certo.
É trabalhador e bonito.
Será um ótimo marido. Já tem namorada?
Não.
Que pena!
Se eu tivesse uma neta,
você seria perfeito para ela.
Que pena!
O que está acontecendo?
- Certo, tchau.
- Tchau.
Droga!
Por que está tão animada?
Conversando e rindo
com outro homem em plena luz do dia.
Já vai começar?
Como assim, outro homem?
Ele tem idade para ser nosso neto.
Está flertando com outro homem
mesmo com seu marido bem aqui.
Se eu não estivesse aqui,
você o teria levado pro quarto!
Pare com isso!
- Coma.
- Droga!
Você sempre abre um sorriso
quando vê outro homem.
Acha que a mulher precisa
trabalhar no puteiro para ser puta?
Como pode dizer isso à sua esposa?
Avisei que, se falasse assim de novo,
morreríamos juntos, não foi?
Por que fica flertando com homens
como se fosse uma vagabunda?
O quê?
Vagabunda?
Você enlouqueceu?
O que está fazendo?
Vamos morrer hoje!
Você morre, eu morro!
Vamos acabar com isso!
Vamos finalmente acabar com isso!
Seu velho cretino!
Nos últimos 50 anos, eu nunca…
Querido?
Querido!
O que foi? Querido!
Alô?
Sim, meu marido desmaiou.
Venham depressa, por favor.
Sim. Lote 314, Yeonhui-dong,
Seodaemun-gu. Edifício Yeongran.
Ele teve hemorragia cerebral.
Doze semanas de recuperação.
Acusaram a ré de tentativa de homicídio.
"Tentativa de homicídio."
O que é isso?
Por que repete o que eu digo?
Me desculpe.
- Ecolalia não pode.
- Ecolalia? O que é isso?
Ficar repetindo a fala dos outros.
É comum no autismo.
Pare com a ecolalia.
"Pare com a ecolalia."
Enfim, essa senhora está
em uma situação deprimente.
Ela tem mais de 70 anos
e precisa cuidar do marido
que tem demência.
A boa notícia é que a promotoria
também acha isso.
Não pediram a prisão dela.
Mesmo com a tentativa de homicídio?
Isso é bom.
Há poucas chances de reclusão da ré,
que aguarda em liberdade.
O que a Dra. Woo Young-woo
deve fazer pela ré?
O que deve fazer?
Pedir a suspensão da pena.
Mesmo com a acusação de tentativa
de homicídio, isso já é possível.
Sim, senhor.
Vamos ver a ré.
Ela está na sala de reuniões.
Olá, Dr. Jung.
Olá.
Só vim fazer as apresentações.
Ela ficará encarregada de sua defesa.
Olá, sou a Woo Young-woo.
Darei o meu melhor.
Certo.
Essa jovem é advogada?
Não vai cuidar do meu caso, doutor?
Vou, mas a Dra. Woo será a responsável.
Ela se formou na UNS.
- Sério?
- Foi a melhor da turma.
Certo. Tenham uma ótima conversa.
Com licença.
Fiquei surpresa quando vi o endereço.
A senhora ainda mora naquela casa.
- Como é?
- Eu e meu pai moramos lá há 22 anos.
Número 201 do Edifício Yeongran.
Número 201, há 22 anos…
O Gwang-ho.
Ele se formou em Direito na UNS, certo?
Você é a Young-woo?
Minha nossa! Você é a Young-woo!
Minha nossa!
O que houve?
Aquela menininha cresceu
e se tornou advogada.
Diziam que você era um gênio!
Você realmente virou advogada.
Quero olhar bem para você!
Como você cresceu!
Puxa, você cresceu muito!
Como está o seu pai?
Quando seu marido recebeu
o diagnóstico de demência?
Há cerca de cinco anos.
Mesmo depois de deixar
o gabinete distrital,
ele continuou trabalhando.
Ele não é do tipo que fica parado.
Quando foi diagnosticado com demência,
ele largou tudo.
Isso foi há uns cinco anos.
Ele era servidor público
do gabinete distrital?
Era. Antes de se aposentar,
ele era chefe de departamento.
Qual é a fonte de renda atualmente?
A aposentadoria do meu marido
e o aluguel que recebemos.
Nossa renda vem disso.
A casa está no nome de quem?
Do meu marido, claro.
É só o nome do prédio que é igual ao meu.
Por quê?
Isso vai causar algum problema?
Vai?
Pode entrar, Dra. Woo.
Redigi um parecer jurídico.
O que é isto?
É um parecer jurídico.
Eu sei.
Inocente?
Pretendo pedir inocência
da tentativa de homicídio.
Dra. Woo,
não consegue ver o óbvio?
Neste caso, a promotoria decidiu
dar a suspensão da pena desde o início.
Mostrar que a ré está arrependida
e que a vítima não quer
que a ré seja punida é o suficiente.
Vão suspender a pena
mesmo que a defesa não diga nada
e fique parada ao lado da ré.
Por que eu passaria o caso a você
se fosse para discutir culpa e inocência?
Uma novata no primeiro dia?
Acho que este é um caso
em que precisamos discutir
culpa e inocência.
Por que acha isso?
Este caso é interessante.
Como o teste sobre baleias que eu adoro.
Se uma cachalote fêmea de 22t
comeu uma lula gigante de 500kg
e botou um ovo de 1,3t seis horas depois,
quanto a cachalote pesa?
Sei lá.
A resposta é: "Baleias não botam ovos."
Baleias são mamíferos.
Elas geram o filhote na barriga.
Se focar no peso,
não resolverá o problema.
- Olhe para o que importa.
- E daí?
Este é um caso penal,
então todos só se concentram
no direito penal.
Se fizer isso, não verá a resposta.
A resposta está no direito civil.
- Direito civil?
- "Artigo 1.004 do Código Civil.
A pessoa que mata ou tenta matar
um parente em linha reta,
o herdeiro, cônjuge
ou quem tiver prioridade de herança,
não pode ser herdeira." Ou seja,
não tem direito aos bens
daquele que matou ou tentou matar.
A ré vive da pensão do marido,
um servidor público aposentado.
Até o edifício que é o ganha-pão
está no nome dele.
Se reconhecerem a tentativa de homicídio,
a ré terá problemas financeiros
após o falecimento do marido.
Não receberá pensão nem herdará a casa.
A ré agrediu o marido,
então não poderá ser totalmente absolvida.
Tentarei a suspensão da pena
pelo crime de lesão corporal,
e não o crime atual.
Parabéns.
Bom trabalho.
Descobriu o problema.
Eu devia ter considerado isso antes.
Não prestei muita atenção.
Tudo bem, agora já sabe.
Então,
precisa ir ao hospital, não é?
Mandarei um funcionário com você.
Falar com réus e vítimas
fora do escritório é difícil.
Até para advogados normais.
Sim, senhor.
Me desculpe.
- Como?
- Eu não devia ter dito isso.
"Normais."
Tudo bem.
Não sou uma advogada normal.
FUNCIONÁRIO LEE JUN-HO
Você sente sono a esta hora do dia.
O chocolate dará energia.
Obrigado.
Notei que gosta do amargo.
Comprei chocolate 82% cacau para você.
Caramba, 82% cacau! Muito obrigado.
Jun-ho, está ocupado?
Você ganhou tudo isso?
Que inveja!
Eu não ganho nem uma bala.
Não estou ocupado. O que foi?
Preciso que vá ao hospital a trabalho.
Você vai acompanhar uma novata.
Sério?
Mas disseram que ela é difícil.
Quer que eu segure a porta?
Não.
Não estou saindo. Estou esperando alguém.
Está bem.
Também estou esperando alguém.
A vantagem da porta giratória
é que ela deixa as pessoas entrarem
sem impedir totalmente
o fluxo de ar entre o exterior
e o interior do edifício.
Resfria e mantém o isolamento térmico.
Claro.
Mas é mais lenta no fluxo de pessoas,
e crianças e idosos podem ficar presos.
Além de não ser acessível
para cadeirantes.
Ela tem uma vantagem,
mas três desvantagens.
Se convencermos o proprietário,
podemos tirá-la.
E se você pensar nela como uma valsa?
- O quê?
- Pegue o ritmo.
Assim, atravessará facilmente.
Um, dois, três.
- Um, dois, três.
Isso. Assim mesmo.
Desse jeito.
Vamos fazer juntos quando sairmos.
Com licença, preciso fazer uma ligação.
Alô?
Você é advogada?
Sou o Lee Jun-ho,
do departamento de litígios.
Vou acompanhá-la ao hospital.
Ah, claro.
Sou a Woo Young-woo.
Dra. Woo Young-woo.
O seu nome é bem interessante.
É o mesmo de trás pra frente.
Não pode dizer essas coisas no trabalho.
É mesmo?
Vamos conversar lá fora, então?
Um, dois, três.
- Um, dois, três.
Um, dois, três. Vamos lá?
- Dois, três.
- Um, dois, três.
- Três.
- Um, dois. Agora.
Um, dois.
Um, dois, três.
Muito bem!
Um, dois, três. Um.
Esta coisa branca aqui é sangue.
Viu como o sangue se acumula
sob a dura-máter do cérebro?
Chamamos de hematoma subdural.
Um hematoma subdural
costuma ser causado por lesões externas.
É o mais grave
de todos os traumas cerebrais.
Há uma taxa de mortalidade de mais de 60%
e, mesmo se for tratado,
geralmente deixa sequelas.
Mas não há fratura.
Ele deve ter um crânio forte.
Vemos casos assim de vez em quando.
Há alguma chance
de não ter sido causado pelo trauma?
É improvável.
Ele foi atingido na cabeça com um ferro.
E o paciente não tinha pressão alta.
Eles estão ali.
Sra. Choi Yeong-ran.
- Olá.
- Que bom que chegaram!
Meu marido está dormindo.
Vamos conversar lá fora.
O quê?
Quem está aqui?
Ele acordou.
Venha aqui.
Querido, reconhece esta moça?
Quem é ela?
A menina que morou no 201 há muito tempo.
Puxa, ela era muito fofinha.
O pai dela se formou em Direito na UNS
e era muito inteligente.
Direito na UNS, morou no 201.
Era aquele desgraçado, não era?
Usava a filha como desculpa
para entrar em nossa casa
quando eu não estava.
O desgraçado sempre entrava
quando eu estava fora de casa.
- Que absurdo é esse?
- Por que a filha dele está aqui?
Quer tanto assim me ver morrer de raiva?
- Senhor, se acalme!
- O quê?
Nunca mais apareça na minha frente!
Desgraçada!
Você vai morrer
porque falou esse monte de merda!
Droga! Eu estou doente!
Saiam e esperem lá fora.
- Qual é o seu problema?
- Dra. Woo, venha.
Nossa!
Peço mil desculpas.
Meu marido é muito desconfiado.
Geralmente ele está bem,
mas surta de vez em quando.
Céus, que vergonha!
Certo.
Vamos voltar ao assunto.
A senhora disse à polícia
que queria matar seu marido.
É.
Eu devia tê-lo matado quando pude.
Assim não teria que viver nessa confusão.
O depoimento era verdade?
É assim que me sinto agora.
O que sente agora não importa,
mas sim o que sentiu durante o incidente.
Caramba, eu não sei.
Por que isso importa?
Queria matá-lo? Tentativa de homicídio.
Queria machucá-lo? Lesão corporal.
Bater? Lesão corporal
seguida de violência.
Foi acidente? Lesão corporal culposa.
A lei leva a intenção a sério.
Seus sentimentos mudam a acusação.
Quando meu marido age daquele jeito,
sinto vontade de matá-lo,
para ser bem sincera.
Deve ser porque está passando
por um momento difícil.
É difícil saber como alguém se sente.
Se eu quisesse matar uma pessoa,
não fecharia a cortina para impedir
que a luz atrapalhasse o sono dela.
E não me importaria
se ela acordasse com o barulho.
Fazemos isso…
por quem amamos,
não por quem queremos matar.
A condução do julgamento…
Pode entrar.
Sente-se.
Então o Jun-ho a acompanhou?
Como está a vítima?
Nada bem. Na próxima, vou pedir
uma declaração de isenção de culpa,
porque ele fez um escândalo.
Nossa, ele é osso duro de roer.
Começou a xingar assim que viu a Dra. Woo.
Eu me identifiquei com a senhora.
Por isso ela bateu nele.
Por que ele a xingou?
Ele acha que meu pai e a ré
tiveram um caso.
Seu pai e a ré?
O que ele disse?
"Você vai morrer
porque falou esse monte de merda!"
Bem, eu estava pensando…
Eu estava pensando…
O que eu ia dizer?
Lembrei. Vamos pedir
um julgamento por júri para este caso.
Pelas provas, foi tentativa de homicídio.
Depois de tê-lo agredido,
é a única explicação possível.
Vamos perder
se virar uma batalha de provas.
Mostraremos que a situação dela
era deprimente.
É aí que o júri será útil.
Podemos apelar para as emoções do júri.
E se eu ajudar a Dra. Woo no julgamento?
Saber falar é crucial
para conquistar o júri.
Passei no teste para ser âncora de jornal.
Fiquei em 1º lugar na competição
de discurso para novatos.
Falar como um âncora de jornal
poderia ter efeitos colaterais.
Precisamos ser persuasivos
para abordar o júri com calma.
O que acha, Dra. Woo?
Se não puder falar com eloquência,
vai precisar de ajuda.
Mostrar a situação deprimente da ré
não é o ponto principal?
Não há nada mais deprimente
que uma deficiência,
e tenho o transtorno do espectro autista.
Então tente resolver sozinha.
Você vai ao fórum
como uma advogada da Hanbada,
então treine a fala
para não ser humilhada.
Sim, senhor.
Então…
O que a Woo Young-woo tem?
Ela tem uma deficiência mesmo?
E se ela estiver se fazendo de idiota
para nos enganar?
Sabe qual era o apelido dela na faculdade?
Catraca? Caneca?
Nós a chamávamos de WSV.
"A Woo Young-woo Sempre Vence."
Dói sempre que olho para ela.
Eu a ajudei porque me senti mal
por ela ser desajeitada.
No final, eu perdia, e ela vencia.
Na faculdade ou aqui, dá no mesmo.
Não precisa ajudá-la.
Por que ajudar alguém melhor que você?
Um, dois, três.
Olha o que ela está fazendo.
Como não vou ajudá-la?
Então vá.
Um, dois, três.
Saia.
Se é difícil passar
pela porta giratória, use a outra.
- Bem, eu…
- Você é imbecil?
É idiota, por acaso?
Céus!
Meu nome é Young-woo,que vem de "flor" e "sorte".
Significa "amuleto lindo como uma flor".
Mas se Young-woo significasse"inteligente" e "tola",
teria sido melhor.
Woo Young-woo, a que se lembrade todo livro que leu desde que nasceu,
mas não atravessa uma porta giratória.
A inteligente e tola Woo Young-woo.
Nota de cem dólares
Nota de cem…
Cem…
Me dê 100 mil wones, chefeMe dê 100 mil wones
Me dê 100 mil wones
Não tenho.
Me dê 100 mil wones, chefeMe dê 100 mil wones
Não mandei vir.
Já disse que não tenho.
Vá embora, pare.
Mandei parar.
- Me dê 100 mil wones!
- Mandei parar.
- Pare de limpar!
- Não!
- Por que…
- Eu quero!
- Não!
- Você…
Woo pra Young pra Woo
Dong pra Geu pra Ra-mi
Não jantou ainda, né?
Quer o sushi da Woo Young-woo?
Sim, o sushi da Woo Young-woo.
Como foi seu primeiro dia no trabalho?
Foi cansativo.
Finalmente a nossa Young-woo
está conhecendo a sociedade.
Que orgulho!
Sabe o julgamento por júri?
Claro.
É um julgamento
que envolve o público, não é?
Terei que apresentar
meu caso ao juiz e ao júri.
Como não sou boa com palavras,
pode me ajudar a treinar?
Claro, quer começar agora?
Como posso ajudar?
Começar. Preparar, ação!
- O quê?
- Nossa!
Acha mesmo que ela será útil?
Ela nunca deve ter ido a um fórum.
Como assim?
Quem precisa ir a um fórum?
Está tudo nos filmes.
Não viu Innocent Witness?
"Advogado também é gente!"
- Eu não vi.
- E O Advogado?
"Nação? Que nação é essa
que você tanto fala? Automutilação?"
- Também não assisti.
- "Você se acha patriota?
Você é só um subordinado do Estado.
Diga a verdade! Isso sim é ser patriota!
Cale a boca, comunista maldito!"
Nossa!
Desculpe, chefe. Eu me empolguei.
O julgamento não é
um bicho de sete cabeças.
Você consegue.
O advogado só precisa ser bom.
Repita comigo.
Protesto!
Protesto.
Não, você precisa colocar
mais emoção. Repita.
Protesto!
Agora melhorou.
Mas precisa aprimorar
sua vocalização básica.
Repita comigo.
Woo Young-woo?
Foco.
Aperte o ânus.
Está apertando? Isso mesmo.
Protesto!
- Protesto!
- Ótimo.
- Certo.
Ótimo.
SALA DE AUDIÊNCIAS
Todos de pé.
Sentem-se.
ADVOGADOS DE DEFESA
O promotor Choi Hyeon-uk está presente?
Sim.
O advogado Jung Myeong-seok está presente?
A advogada Woo Young-woo está presente?
PROMOTOR
Precisa responder, Dra. Woo.
JÚRI
- O que houve?
- O que é isso?
Dra. Woo Young-woo?
Sim?
Sim.
Peço desculpas.
A advogada Woo Young-woo está presente.
Está bem.
Agora começaremos
o julgamento do caso nº 2.022,
acordo criminal 1.017,
no qual a ré, Choi Yeong-ran, é acusada
de tentativa de homicídio.
O promotor pode fazer
a declaração inicial.
FÓRUM CENTRAL DE SEUL
Portanto, acusamos a ré
de tentativa de homicídio
com base no parágrafo 1 do artigo 250
e no artigo 254 do Código Penal.
A defesa pode fazer
a declaração inicial.
O que foi?
Não vai fazer a declaração inicial?
O que está acontecendo?
O que está fazendo? Fique de pé!
Antes de fazer a declaração inicial,
peço a compreensão de todos.
Eu…
tenho o transtorno do espectro autista.
Então, para muitos,
minha fala e minhas ações
podem parecer estranhas.
Mas tenho amor pela lei
e respeito pela ré,
assim como qualquer advogado.
Como advogada…
darei o meu melhor…
para ajudar a ré a esclarecer
a verdade sobre este incidente.
Silêncio, por favor.
Tem amor pela lei?
Bem, isso é ótimo.
"Eu queria matar meu marido
porque ele é muito desconfiado e rude."
Esse é o depoimento que deu à polícia
logo após o incidente.
A senhora se lembra?
- Isso…
- Sim ou não?
Sim.
Por que está dizendo outra coisa agora?
Porque a polícia estava na minha frente.
Fiquei nervosa e acabei falando isso,
mas eu nunca quis matá-lo.
A senhora não pretendia matá-lo.
Vamos ver os autos do processo?
"Se falasse assim de novo,
morreríamos juntos.
Vamos morrer hoje. Você morre, eu morro."
A senhora disse isso à vítima
no momento do incidente.
A senhora se lembra?
Lembro.
Para alguém que não queria matá-lo,
não usou muito a palavra "morrer"?
Protesto!
Pergunta capciosa.
Mantido.
Sente-se, doutora.
Este é o ferro que a ré usou
para bater na vítima.
Sra. Choi,
pode dizer onde atingiu
seu marido com este ferro?
Na cabeça.
Na cabeça?
Sra. Choi,
tem certeza de que não tinha
a intenção de matá-lo?
Não queria que ele morresse?
Protesto.
Negado.
Sra. Choi,
responda à pergunta da promotoria.
Desculpe, Excelência.
Vivo pelo meu marido,
e me entristece saber
que ele não reconhece isso.
Me perdoe.
Por favor, me perdoe.
Achei que estivesse interrogando
um gângster, promotor.
Não está sendo muito duro com uma idosa?
Não era a minha intenção.
Não notou que eu nem pedi
o mandado de prisão?
Vocês que pegaram pesado.
Como assim?
Tive que fazer isso.
Vocês queriam determinar a inocência dela.
Não posso ser o promotor
que nem apresentou uma denúncia.
O promotor virá para cima da gente.
Temos um problema.
E se intimarmos o Sr. Park Gyu-sik?
Vamos fazê-lo dizer
que não quer que ela seja punida.
Mesmo depois de enviarmos
uma declaração de isenção de culpa?
Foi o Sr. Park que escreveu a declaração?
Não, ele só assinou
o formulário que eu enviei.
Não.
A declaração dele será mais eficaz
que um documento.
Principalmente pro júri.
Mas ele dará um depoimento favorável?
Ele tem um péssimo temperamento
e não gosta da Dra. Woo.
Vou interrogar o Sr. Park, então.
Faça o rascunho das perguntas.
Sim, senhor.
ADVOGADOS DE DEFESA
"Juro
dizer a verdade,
somente a verdade
e nada além
da verdade.
Se eu disser algo ilegítimo,
serei punido por falso testemunho."
Dra. Woo, pode começar.
O quê?
"Eu me identifiquei com a senhora.
Por isso ela bateu nele."
Foi o que o Jun-ho disse
depois de ver o Sr. Park xingá-la.
A defesa pode interrogar a testemunha.
Dra. Woo, vá e o faça xingar mais.
Seja ofendida.
Está bem.
Certo.
A defesa não fará as perguntas?
Faremos.
TESTEMUNHA
Olá.
Sou a Woo Young-woo,
advogada da Sra. Choi Yeong-ran.
Ei!
Você…
Não mandei sumir da minha frente?
- Nossa!
- Qual é o problema dele?
Todos tramaram contra mim!
Querem me ver morrer de raiva, não querem?
Senhor.
Me chamaram aqui só para mostrar isso?
Que palhaçada é essa?
Pare.
O que a testemunha está fazendo?
Droga!
Vai morrer porque falou
esse monte de merda, desgraçada!
Ele pode bater nela assim?
Nossa!
Velho maldito!
Pare com isso!
- Todos estão tramando contra mim!
- Recesso de dez minutos.
- Você não é homem!
- Estão todos juntos!
Você não é homem, é um cretino!
- Pare!
- Me solte, seu cretino!
Como todos viram,
o Sr. Park é um marido
de difícil convivência.
Ele suspeita da esposa
e usa um linguajar muito abusivo.
Apesar disso, a ré, Choi Yeong-ran,
passou a vida ao lado dele
e não se opôs a cuidar dele.
Ela pode ser uma esposa
que agrediu o marido
por ter perdido a paciência,
mas não é uma esposa que fracassou
ao tentar cometer um homicídio.
A ré reconhece os erros e se arrepende…
Excelência, a vítima, o Sr. Park,
morreu ao ser transferido para o hospital…
O quê?
O que disse?
Quem morreu?
Meu marido morreu?
Senhora!
Gostaríamos de mudar a acusação
para homicídio culposo.
Permita a mudança da acusação.
- O que aconteceu?
- Como assim?
Como isso pôde acontecer?
Se…
eu não o tivesse interrogado,
e se o Sr. Park Gyu-siknão tivesse ficado tão zangado…
Não.
Se eu não tivesse aceitado o caso,
será que o Sr. Park Gyu-sikainda estaria vivo?
As primeiras palavras…
As primeiras palavras
que falei na frente das pessoas
foram "provocar lesão corporal".
E a primeira pessoa que disse
que eu seria advogada
foi a senhora.
Fiquei surpresa
por meu primeiro caso
ter sido a mudança da sua acusação
para lesão corporal.
Como assim?
Era a minha primeira vez.
Eu queria ser boa naquilo.
E por querer ser boa,
fui gananciosa.
Eu sinto muito por ter causado
a morte do Sr. Park Gyu-sik.
Por que seria sua culpa?
A culpa é do meu marido,
que xingou a filha do vizinho
quando a viu depois de 20 anos,
em vez de cumprimentá-la.
E a culpa é minha por tê-lo atacado
sem saber que a hora dele…
estava chegando.
Ele sempre reclamava de dor de cabeça.
Fui muito dura com ele.
Eu…
Céus!
Ai, céus!
O meu velho…
JULGAMENTO POR JÚRI
INTERESSE PÚBLICO
AGRESSÃO COM FERRO
ACUSADA EM 20 DE JULHO
VIVE DA APOSENTADORIA DO MARIDO
E DE ALUGUEL
Entre.
Trouxe o laudo da autópsia
do Sr. Park Gyu-sik.
Como esperado, foi hemorragia cerebral.
Consequência do hematoma subdural.
Aquele ferro…
me lembra algo.
- Aquela coisa em Moby Dick…
- A cachalote?
Isso, uma cachalote.
Nossa, ela bateu em alguém
com aquela coisa assustadora.
Ele teve sorte de não ter morrido na hora.
O que foi?
Há muitas coisas
que não se pode fazer no trabalho.
Como repetir e dizer coisas estranhas.
Como catraca, caneca,
casaca, cômico e careca,
e ser muito franco.
É mesmo?
Eu não sabia disso.
E principalmente
não pode falar sobre baleias.
A menos que seja necessário.
Mas…
se for só entre nós dois,
não teria problema, não é?
O quê?
Se for só entre mim e você,
só entre nós dois,
podemos falar sobre baleias?
Sim, claro.
Será que o médico do Sr. Park notou isso?
Será que ele não percebeu
que as baleias não botam ovos
porque o ferro era duro e forte
como uma cachalote?
O quê?
Não olhe só para o direito penal.
Veja o direito civil para resolver o caso.
Não podemos nos focar no ferro.
SR. PARK, 81 ANOS
DEMÊNCIA
Ele sempre reclamava de dor de cabeça.
O depoimento!
Linha 7 da página 24.
"Um pacote tinha chegado.
Eu estava deitado com dor de cabeça."
Ele estava com dor de cabeça
antes de ser atingido pelo ferro.
É possível
que a hemorragia
não tenha sido causada pela agressão.
TESTEMUNHA
A defesa pode interrogar a testemunha.
Os hematomas subdurais
podem ser causados por traumas
ou podem ser espontâneos,
quando causados por doenças.
- Correto?
- Correto.
Por que concluiu que a hemorragia
tinha sido causada por trauma?
Porque ele foi atingido por um ferro.
Soube que ele até desmaiou.
O Sr. Park tinha fraturas no crânio?
Não.
Havia algum ferimento ou hematoma
causados pelo ferro na cabeça dele?
Não.
Ele disse que tinha se defendido.
Havia ferimentos nos braços dele?
Havia, mas não eram ferimentos graves.
Então por que supôs
que o ferro tinha sido a causa?
Ele não causou fraturas,
ferimentos graves nem hematomas.
Bem,
não sou investigador.
Soube que ele sofreu uma agressão
e desmaiou por causa dela,
então fiz o diagnóstico com base nisso.
Devo investigar se foi ou não
causado pelo ferro de passar?
Se a ré puder ser presa por causa disso,
o senhor não deveria?
Protesto.
Argumentativo.
Mantido.
A defesa deve
apenas interrogar a testemunha.
"Apenas interrogar a testemunha."
Como?
O Sr. Park tinha 81 anos.
O senhor estava ciente desse fato?
Estava.
E o Sr. Park tinha demência.
Estava ciente disso?
Estava.
Dor de cabeça forte é um sintoma
de hematoma intracraniano. Está ciente?
Estou.
No dia, ele sentiu dor de cabeça.
- Foi antes de ser atingido pelo ferro.
- Minha cabeça parece que vai explodir.
Está ciente disso?
O quê?
"Um pacote tinha chegado.
Eu estava deitado com dor de cabeça."
Esse foi o depoimentoque o Sr. Park deu à polícia.
Eu não estava…
ciente disso.
Hematomas subdurais espontâneos
são comuns em idosos
e em pacientes com demência, correto?
Correto.
Ele tinha 81 anos e histórico de demência.
Apesar da dor de cabeça
pouco antes do incidente,
o senhor ainda tem certeza
de que a lesão do Sr. Park
foi causada por trauma?
Há a possibilidade de ter sido
um hematoma subdural espontâneo?
Um hematoma subdural espontâneo…
é uma possibilidade.
Com base no prontuário
e no laudo da autópsia do Sr. Park,
anexamos o diagnóstico que atesta a doença
e a causa da morte
como hematoma subdural espontâneo,
assinado por três especialistas
como prova.
Excelência,
conforme a testemunha,
a hemorragia do Sr. Park
não ocorreu após ser atingido pela ré,
mas pode ter sido causada
por uma doença pré-existente.
Portanto, não há relação causal
entre os ferimentos causados pela ré
e a morte da vítima.
Pedimos que a ré seja julgada
pelo crime de lesão corporal.
O que acha?
Está disposto a modificar a denúncia?
Entre.
Dra. Woo.
A decisão acabou de sair.
Certo.
Inocente de homicídio
e suspensão da pena por lesão corporal.
Parabéns!
Obrigada.
A Sra. Choi Yeong-ran queria vê-la,
então eu a trouxe aqui.
Espere.
Sra. Choi, pode entrar.
Dra. Woo…
muito obrigada.
Obrigada.
KIMBAP NA HORA
Sinto muito. Estamos fechados…
Gwang-ho…
há quanto tempo.
Houve um incidente no casamento.
A filha do presidente estava usandoum vestido de noiva sem alças.
Quando os noivos estavam saindo do altar,
o vestido escorregou.
O que é isso?
Meu Deus!
Quer humilhar seu pai?
- Ama seu marido?
- Como é?
Amorzinho?
Como está a Dra. Choi?
- Ela desistiu.
- O quê?
Vai ter que se casar comigo, Jun-ho.
Woo Young-woo?
Interessante.
Legendas: Viviam Oliveira