UNA SERIE DE NETFLIX
Estamos obligados a pagar tasas
aunque no vayas a visitar
el patrimonio cultural?
¿Puedo viajar por trabajo?
¿Para donde?
Isla Jeju.
Haré todo lo posible para merecer esto,
ya que hay muchos novatos en este viaje.
No entiendo lo que estamos haciendo, ya estoy muy ocupado.
Luego iremos al restaurante de ramen que me recomendaste.
¡Nuestro!
Parece haber estado cerrado por algún tiempo.
El ramen de carne aquí es mejor.
¿Has estado en el Templo Hwangjisa?
Lo que ves no es todo.
No te dejes cegar por lo que ves.
Recuerda la esencia del asunto.
¿Por qué te comportas como un adulto?
No estoy actuando como un adulto.
soy un adulto
¡Jun-ho, has llegado!
¡Junio!
No se lo vas a decir a nuestros padres, ¿verdad?
Solo queremos tu felicidad.
Necesitas a alguien
que te haga feliz,
no a alguien a quien
tengas que cuidar.
médico  Jung!
- ¿Estás bien?
- ¿Todo bien?
CASO 14 LA NOCHE AZUL DE JEJU II
Corea del Sur es un referente en el
tratamiento del cáncer de estómago.
El mío está en la etapa 3,
por lo que debería estar bien.
No se preocupe.
No, finalizaré el
caso del templo y me
operaré tan pronto
como regrese a Seúl.
Si señora.  Adiós.
Nuestro país puede
ser un referente en
el trato, pero no creas
que todo está bien.
"En la etapa 3, el cáncer ya
ha llegado al músculo, la serosa
o los ganglios linfáticos circundantes.
Incluso operando, la recurrencia es alta,
por lo que se recomienda
la quimioterapia adyuvante".
La tasa de supervivencia a
cinco años es solo del 30% al 40%.
¿Tan bajo?
médico  Jung, ¿programaste la cirugía?
Claro.
Está programado en el
hospital de Seúl donde
me diagnosticaron
antes de venir a Jeju.
Puedo estar solo  No
te preocupes por mí.
¿No deberías comer un poco más?
Apenas tocó la comida.
No tengo apetito y me duele el
estómago si me obligo a comer.
¿Quieres que pida unas gachas?
No está todo bien.
No creo que sea diferente.
¿Qué pasa con el ramen de carne?
Ramen de carne Haengbok.
¡Haengbok ramen!  Pero cerraron.
¿Qué pasa si encontramos al
dueño del Haengbok y decimos que es
para un abogado que podría morir
de cáncer de estómago en etapa 3?
No necesita.
Ni siquiera pienses en
hacer algo innecesario
y concéntrate en
el caso del templo.
¿Entendí?
¿Cómo podemos encontrar al
dueño de Haengbok Ramen?
¿De verdad vas a hacer esto?
No quiere nada innecesario.
el medico  Jung dijo que
no hiciera nada innecesario,
pero no estuve de acuerdo
en ningún momento.
¡Nuestro!
La crié bien.
Quizás el Dr.  jung
no tengo mucho tiempo de vida.
Si no es ahora, es posible que
nunca vuelva a comer ramen Haengbok.
Es correcto.
Dicen que solo nos arrepentimos
de lo que no hacemos.
Esto también me está molestando.
Parecía muy decepcionado
mientras comía el ramen de Haengun.
Entonces, ¿busquemos todos juntos al dueño?
¿Porque estas tranquilo?
¿Como asi?
Este suele ser el momento
en que dices algo estúpido.
"¿Por qué haríamos esto juntos?
Vosotros lo hacéis. Yo me voy".
Bueno…
No estaría mal encontrar al dueño.
También quería probar su ramen.
Por la forma en que lo
describió, debe ser delicioso.
¿Estás seguro de que no estás enfermo?
Al borde de la muerte, la
gente cambia repentinamente.
¿Que hice?  Que eres…
Derecho.
Tenemos que peinar la zona
para dar con el paradero del dueño.
En lugar de ir todos
juntos, ¿nos separamos?
¿Cómo dividimos?
Con "allí o aquí".
¿No es "aquí o allá"?
No, es "aquí o allá".
¿Quieres decir "dedenjji"?
Tiene un nombre diferente en cada región.
La versión de Jeju es larga.
"Cielo y tierra. Incluso si lo sabes, no lo sabes.
Es cierto, es falso.
Incluso si pierdes, no sirve de nada".
Algo así.
Para nosotros, es simplemente: "El cielo es la tierra".
En mi barrio era...
Bueno…
¿Cómo era en tu barrio?
Escúpelo pronto.
En mi barrio era...
"Aquí o allá. Cállate si te pierdes.
Métete la caca en tu popo".
Así era en mi barrio.
"¡Caca en el popo!"
- Vayamos con "aquí o allá".
- Derecho.
¡Allí o aquí!
De nuevo.
Habla en serio!
Ustedes dos deben ir juntos.
¡Están completamente en sintonía!
Sí, no necesitamos
formar grupos de tres.
Geu-ra-mi, Jun-ho, Sr.
Barbudo y yo somos un equipo.
Su-yeon y el Dr.  Kwon forman el otro.
- Listo.
- ¿Por qué?  No.
- ¡Vamos de nuevo!
- Comencemos la investigación.
Vamos de nuevo, ¿de acuerdo?
- ¡Allí o aquí!
- ¡Caramba, "caca en popo" es divertido!
HAENGUN RAMEN
¡EL SABOR ORIGINAL DE CARNE RAMEN!
PRESENTADO EN VARIOS PROGRAMAS
¡Bienvenidos!
Solo un momento.
Gracias.
Bienvenidos.
¿Podemos hacer una pregunta?
Esperar.
¿No has estado aquí recientemente?
Eso mismo.  Nosotros estamos…
¿Sabes dónde podemos
encontrar al dueño del Haengbok?
¿El dueño del Haengbok?
¿Por qué lo buscan?
El restaurante estaba abierto
la otra vez que vinimos a Jeju.
Esta vez parecía estar cerrado.
¿Sabes lo que pasó?
¿Que crees?  Se atrasó.
¿Como es?
¿Se atrasó?
Nuestro restaurante creció y el
otro perdió su lugar en el mercado.
Se esforzaron por
igualar nuestra calidad,
pero no pudieron
superar al original.
Quebraron hace mucho
tiempo, ya que no tenían clientes.
"Original"?
¿Es el Haengun Ramen el original?
Entonces, ¿el nombre del otro era Lamen
Haengbok después de Lamen Haengun?
Sí.
Eso mismo.
Ya he enfatizado lo suficiente
sobre Ramen Haengbok.
Sólo escuchar ese nombre
me da dolor de cabeza.
- No hablaré más de ellos.
- Permiso.
¡Solo un segundo!
¡Maldita sea!
Tomaré un poco de aire.
Permiso.
No sé adónde fue.
Puedes preguntarle a todos en el
vecindario, pero dudo que alguien lo sepa.
Cerró el restaurante
y desapareció
durante la noche
sin decir adónde iba.
¿Por qué cerraría el restaurante?
¿Lo sabías?
No pudo seguir...
¿Que tu sabes?
- ¿Qué?
- ¿Qué es?
Las tendencias.
Incluso esas personas fueron a Lamen Haengun.
¿Cómo se llaman?
Ya sabes, la gente de Internet.
¿Famosos?
¿famoso?
¡No!
¡Influencers!
Ramen Haengun siempre
estuvo en la televisión,
lleno de personas
influyentes y celebridades.
El Haengbok Ramen no podía hacer eso.
Terminaron perdiendo terreno.
Pero el ramen Haengbok
estaba realmente delicioso.
¿Pensaste que era mejor que el ramen de Haengun?
Ramen Haengbok estuvo a cargo
de madre e hijo durante mucho tiempo.
El caldo hecho por la madre estaba muy bejigeun.
Estaba delicioso.
¡Vaya, es una pena!
¿Puedes limpiar esa parte también?  Perdon.
Estoy atrasado.
Buenas noches.
¡Maldita sea!
HAENGUN RAMEN
RAMEN HAENGBOK
Ramen Haengbok.
¡Oh mi!
¡Nuestro!
Quién…
Eres el chef de Ramen Haengun, ¿no?
¿Qué haces aquí?
YO…
Para ser sincero,
él me enseñó todo.
¿El dueño de Haengbok Ramen?
Eso.
En verdad,
Trabajé en esta cocina durante mucho tiempo.
No tanto como el propietario o su madre.
¿Fuiste a Ramen Haengun
porque Haengbok cerró?
No.
Cuando todavía estaba trabajando en Haengbok,
el dueño de Lamen Haengun
me reclutó.
Pero no creo que así sea
el dueño del Haengbok.
ver cosas.
Cree que lo traicioné.
Pero quiero que quede clara una cosa:
el Haengbok Ramen es el original.
Les iba bien porque la
comida se había esparcido.
Luego, el dueño de Haengun
me contrató para hacer ramen.
Incluso cambió el nombre a "Ramen Haengun".
Antes se llamaba Restaurante
BuBu y servía comida casera.
Después de robar los clientes de Haengbok
y aparecer en la televisión,
Lamen Haengun se consolidó y las
cosas se complicaron
para Haengbok.
Finalmente cerró el restaurante.
¿Sabes adónde fue?
Bueno…
Vine aquí una vez sin que el
dueño de Ramen Haengun lo supiera.
Le pregunté adónde iría
y qué haría si cerraban.
¿Y ahí?
Se rió y dijo que se relajaría.
en un lugar con montañas
y aguas agradables.
"Un lugar con montañas
y aguas agradables".
¿Dónde podría estar?
¿Está en Jeju?
El chef tampoco lo sabe.
Todo lo que sabe es que iba a relajarse
en un lugar con bonitas montañas y agua.
Podría estar en cualquier lugar.  Esto se
está convirtiendo en un dolor de cabeza.
"Un lugar con montañas
y aguas agradables".
No te obsesiones tanto con eso.
Es solo una forma de hablar.
Es solo un lugar con
hermosos paisajes naturales.
Es verdad.  Cuando la gente dice
eso, se refiere a
un hermoso paisaje.
¿Tiene algo que ver con el hogar
de ancianos Mountain Water?
¿Descansa en casa?
Había una pila de correo
frente a Lamen Haengbok.
La mayoría fueron enviados por la
Residencia de Ancianos Água da Montanha.
¿Recuerdas la dirección?
Gyeongo-ro, 30, Hanbaek-eup,
Jeju-si, isla de Jeju.
Sansu-dong, 1037, entre paréntesis.
El hogar de ancianos está en Jeju.
¡Nuestro!  ¡Eso es óptimo!
Así que tenemos que ir allí y
preguntar por el propietario.
Yo voy.
Yo quiero ir también.
Claro.
CASA DE DESCANSO AGUA DE MONTAÑA
Hola, puedo hacer una pregunta?
Claro.
Fuimos a un restaurante
llamado Ramen Haengbok,
pero estaba cerrado, y estas
cartas estaban en el suelo.
¿Lo enviaron a la dirección incorrecta?
¡Este hombre!
¿Sabes quién es?
Sí, su madre está en el hogar de ancianos.
Él la visita al menos una vez al mes.
No sabía que no
recogía el correo.
- Estuvo aquí ayer.
- ¿Ayer?
Eso.
¿Podemos hablar con su madre?
¿Indulto?  ¿Para que?
Queremos saber cuándo
reabrirá Ramen Haengbok.
Vinimos de lejos porque
escuchamos sobre ellos.
Incluso si hablan con ella,
difícilmente obtendrán una respuesta.
Tiene demencia avanzada.
Es difícil hablar con ella.
Creo que el dueño está en Jeju,
ya que viene a ver a su madre una vez al mes.
Pero no volverá hasta el próximo mes.
Incluso si esperamos aquí, no lo
veremos antes
de regresar a Seúl.
¿Hola?
Dr.  Guau, ¿dónde estás?
- No es de tu incumbencia.
- ¿Qué?
¿Lo que usted dice?
No buscamos al dueño del Haengbok.
¿Lo encontraste?
¿Qué?  Todavia no.
Dr.  Woo, vinimos a Jeju para
trabajar en el caso
del templo, ¿verdad?
Preparémonos para la audiencia.
Todo bien.
En 1983, cuando
el gobierno anunció
la construcción de
la carretera 3008 en la
propiedad del templo,
¿cuál fue su opinión?
Estábamos en contra de la construcción de la carretera,
porque destruiría
el entorno del templo
y obstaculizaría la
práctica de los monjes.
Pero, sobre todo,
la construcción de la
carretera se cobraría
innumerables vidas.
Se talarían muchos
árboles y muchas personas y
animales morirían en
accidentes automovilísticos.
¿El gobierno siguió adelante con la
construcción a pesar de su objeción?
Sí.
Dijeron que cobraran
una tarifa de conservación,
así que acordamos.
¿Por qué aceptaste?
¿Por qué las tarifas de
preservación compensan el daño
causado al templo por la
construcción de la carretera?
En verdad…
pensábamos que, con el
cobro, menos gente usaría la vía.
Así que nos gusta la idea.
Para retrasar los
daños a la propiedad
y reducir el número
de vidas perdidas,
lo mejor es evitar que la gente
venga tanto como sea posible.
Sigo pensando que
esta es la función más
importante de la
tarifa de preservación.
Gracias.  Eso es todo.
Dr.  Woo, puedes contrainterrogar al testigo.
¿Cuánto se beneficia el templo
de la tarifa de preservación?
No estoy seguro.
No sé el número exacto.
Según las estadísticas del
Ministerio de Infraestructura,
alrededor de mil millones
de wones por año.
se cobran con la tarifa de
conservación, ¿correcto?
Como dije,
No estoy al tanto de la cantidad exacta.
¿Cómo utiliza el templo el
dinero recaudado de la tarifa?
Se utiliza para el
mantenimiento del templo
y del patrimonio
cultural que tenemos.
¿No reciben ya del gobierno
el presupuesto necesario para
el mantenimiento del templo
y su patrimonio cultural?
Este año, la Comisión de
Patrimonio Cultural asignó
400 mil millones de won para
mantenimiento del patrimonio, de
los cuales 12 mil millones de
won para templos tradicionales.
El templo también recibirá esta ayuda.
Cobrándoles la tasa a los ciudadanos,
¿no les están dando el doble?
Cuando usas números en
miles de millones, parece mucho.
Pero el templo no tiene
nada de qué avergonzarse.
Solo recibimos recursos
mínimos del gobierno
y los visitantes, y los
usamos honestamente.
Entonces, ¿podría revelar el
presupuesto detallado del templo?
Sería difícil.
Esto es privado.
¿Dijo que no tiene nada
de qué avergonzarse,
pero no quiere mostrar
el presupuesto detallado?
¡Protesta!
¿El abogado está haciendo una
pregunta o está siendo sarcástico?
El testigo es el abad
del Templo Hwangjisa,
muy respetado entre
monjes y budistas.
Por favor, sea respetuoso.
Dr.  Woo, evita las preguntas sarcásticas.
Todo bien.
El año pasado, la policía
registró 62 denuncias de que el
templo obstruía el tráfico al
detener los autos en la boletería.
¿Estás consciente de esto?
Soy consciente de que hay gente
que se queja de vez en cuando.
Entonces, ¿por qué no pensar en una solución?
Hay alternativas, como cambiar la
taquilla a la entrada del templo, ¿no?
No está mal que el templo
cobre la tarifa de preservación.
Es legítimo por la Ley de
Protección del Patrimonio y
necesario para el templo,
para su patrimonio cultural
y también a la naturaleza circundante.
¿Por qué necesitamos una solución
mientras hacemos este trabajo?
Quiero decir,
¿Por qué sigues aquí si estás
demasiado enfermo para ir a la audiencia?
¡Regresa a Seúl
pronto para la cirugía!
Incluso si vuelvo ahora,
no podré operarme.
Tengo que esperar la fecha.
¿Qué hospital programa la
cirugía para una fecha tan lejana?
¿No puedes buscar otro hospital?
No.
Tendría que programar otra
fecha y esperar de nuevo.
Tardaría aún más...
Entre.
Dr.  Cortejar.
Es válido no querer pagar la
tasa sin visitar el patrimonio.
Incluso con esa afirmación, ¿por qué estamos...
continúa.
¿Por qué estamos perdiendo?
No podemos deshacernos
de la simple afirmación
del abad de que no
han hecho nada malo.
Permiso.
¿Quién eres tú?
Mi nombre es Woo Young-woo,
no importa en qué orden se lea.
Como trinquete, taza,
frac, cómico y calvo.
- ¿Qué?
- Ella es una colega abogada.
lo siento pero quien eres
- Yo soy...
- Ella es...
Es mi ex esposa.
quiero decir que es una mujer
con quien permaneció
durante ocho años
mientras trabajaba y
desatendía a su familia,
hasta que pidió el divorcio?
¿Qué?
Querido…
Ji-su, ¿puedo hablar con el Dr.  ¿Cortejar?
Él puede.
Puedes hablar.
Está bien.  Entonces,
en mi opinión,
Creo que no tenemos ninguna justificación legal.
- ¿Justificación jurídica?
- Eso.
Su justificación es clara.
Tienen sustento legal para
cobrar la tasa por la Ley de
Protección del Patrimonio y
tienen la justificación teórica
que la herencia del templo
debe incluir el área circundante.
Nuestro argumento no es bueno.
Solo afirmamos que el
autor no visitó el templo.
Es difícil que la jueza esté de
nuestro lado, aunque quiera.
No hay base legal para una decisión.
¿Y si lo justificamos
diciendo que la entrada
a los parques nacionales
se eliminó en 2007?
El templo está ubicado en el
Parque de la Montaña Hanbaek.
Pero están cobrando una
tarifa de preservación del
patrimonio, no una tarifa
de entrada al parque.
¿Qué sucede si le pedimos al juez que solicite
la divulgación del presupuesto del templo?
Afirmé que recibirían
el doble al recibir ayuda
del gobierno y cobrar
la tarifa de conservación,
pero esto es limitado
sin tener su presupuesto.
El juez probablemente no lo permitirá.
El juicio no se trata de cómo se
administra su presupuesto, sino
de si está bien o mal que el autor
pague la tarifa de preservación.
¿Qué justificación legal puede haber?
¿Qué podría ser?
Jisu?
Jisu…
¿Qué podría ser?
Aférrate.
¿Terminaste de hablar?
Ya.
Él no ha cambiado en absoluto.
¿Indulto?
Se emociona más con el
abogado que ve todos los días.
que hablar conmigo...
que no has visto en cinco años.
Cuando estaba conmigo,
sus ojos estaban sin vida.
Pero ahora…
parece haber vida en ellos.
me hiciste recordar
¿Por qué rompí con él?
¿Por qué rompiste?
Cuando estaba con el...
Me sentí solo.
No era feliz.
PADRE
Me alegro de que estés bien.
De todos modos, llámame de
inmediato si pasa algo, ¿de acuerdo?
Derecho.
- Padre.  - ¿Qué pasó?
que ibas a hacer
si llevo a Lee Jun-ho a casa?
¿Quién es Lee Jun Ho?
La persona a la que besé frente a la casa.
¿Ese niño?
¿Por qué?  ¿Lo traerás a casa?
No.
Solo quería saber por qué quería conocerte.
¿Cómo así, por qué?
Quería ver qué tipo de hombre es.
Si puedes o no
hacer feliz a mi hija.
Quería ver si él es capaz
de cuidar a mi hija como yo.
el jun ho
es ese tipo de persona.
Él puede hacerme feliz.
Y él puede cuidar de mí como lo haces tú.
El problema…
soy yo.
Será…
que puedo hacer
¿Jun Ho feliz?
¿Lo haría...?
¿sentirse solo?
¡Vaya, qué extraño!
Entiendo que mucha gente
ve delfines aquí todos los días.
¿Por qué no hay ninguno cuando venimos?
Junio.
¿Oye?
Pienso…
que no deberíamos salir.
¿Por qué dices eso?
Es porque la Dra.  ¿Jung está enfermo?
¿Te sientes culpable de
que nos vayamos mientras
el Dr.  Jung está en
un momento difícil.
debido al diagnóstico
de cáncer de estómago?
No pensé en eso,
pero tendría sentido.
Si no es eso, entonces ¿qué es?
No es la decepción de
no ver delfines, ¿verdad?
Nuestro…
No es por eso, ¿verdad?
los delfines
están en el mar.
Simplemente no podemos verlos ahora.
¿Recuerdas que el abad dijo
que lo que vemos no lo es todo?
"Lo que ves no es todo.
No te dejes cegar por lo que ves.
Recuerda la esencia del asunto".
Eso es lo que dijo el abad.
¡Eso mismo!
Estaba cegado por lo que vi
y olvidé la esencia del asunto.
La autopista 3008 está
en la propiedad del templo.
Fue construido desde un
principio con fines turísticos.
El templo y sus alrededores
son sitios de patrimonio cultural.
Necesito mirar más allá de eso.
¡Después de todo, la
ruta 3008 es un camino!
¡Esa es la esencia!
¿Estás hablando del caso ahora?
En derecho administrativo,
existe el concepto de "bien público".
Es algo creado por algún
organismo público, municipal
o estatal para brindar
un servicio a la población.
Las carreteras son bienes comunes, ya que
están abiertas a todos para el transporte.
El concepto de bien público
servirá de justificación.
¡Una excusa genial!
¿Donde tu vas?
Necesito hablar con el Dr.  Jung.
¿Estás bromeando?
¿Dices que no deberíamos
estar juntos y nos vamos así?
creo que soy
tan insignificante?
¿Que piensas de mi?
¿Por qué haces eso conmigo?
Lo siento mucho.
¿Tienen la defensa y la acusación
más alegaciones o pruebas?
La fiscalía tiene algo que decir.
La defensa no.
Entonces, puede continuar, Dr.  Cortejar.
Excelencia,
La carretera 3008 es un bien público.
Bien publico?
Sí.
Al usar la ruta 3008, el
autor pasó por un tramo
que es propiedad del templo
y también es un lugar turístico.
Sin embargo, esto solo sucedió
durante el uso de la carretera, que es
un bien público proporcionado
por el gobierno local para el tráfico.
Afirmo que no se
puede considerar
que el autor visitó
el patrimonio cultural
propiedad del templo, ya que
sólo utilizaba el bien público.
Voy en el auto con Dong
Geu-ra-mi y el Sr.  Barbado.
¿Por qué?  ¿Peleaste con Jun-ho?
Está bien, nos vemos en la casa.
Dong a Geu a Ra-mi
Llévame contigo.
Woo a Young a Woo
¿Que pasó?  ¿No va en su coche?
No puedo.
sería vergonzoso
debido a Jun-ho.
¿Por qué?
YO…
Le dije que no
deberíamos estar juntos.
- ¿Qué?
¿Qué sucedió?  peleaste?
Eso no estuvo bien.
Fue si.
¿Quieres algo de beber?
¿Todo bien para ti?
Claro.  No me importó.
Déjalo ir.  No estoy de humor.
¿Por qué crees que ella hizo esto?
¿Por qué?
Es porque la Dra.  ¿Jung está enfermo?
¿Es porque no hemos visto
Sampal, Chunsam, Boksun y Jedol?
No.  No creo que ni siquiera
Young-woo llegaría tan lejos.
Entonces, ¿por qué lo hizo?
Estábamos bien.  De repente…
Tal vez la presionaste demasiado.
Sea como fuere,
visitó a la hermana
de su novio en un
viaje de negocios.
Debe haber estado muy nerviosa, ¿no?
Si yo estuviera en esa situación...
¡Vaya, no quiero ni pensarlo!
¿Crees?
Será…
que le pedí demasiado?
Tiene sentido.
Eso podría haber sido
demasiado para Young-woo.
¿Por qué actúas como si
tuvieras sentido común?
No estoy actuando como si tuviera...
¿Por qué siempre te metes conmigo?
Es correcto.
Parecía realmente nerviosa.
No había kimbap,
pero ella trató de comer carne y sashimi,
a pesar de no poder tragar.
Jun-ho, no llores.
Tal vez sea algo bueno.
Aún no lo sabes, pero
sería difícil de todos modos.
Dr.  cortejar
no es fácil de tratar.
¿Qué?
¿Que quieres decir con eso?
Ella está en lo correcto.
¿De que estas hablando?
Dr.  Woo nació...
¿Qué?
Ella nació…
La pregunta es…
Ella nació en una situación peculiar.
¡No lo sé!  Vamos beber.
Aquí.
¡Salud!
Aférrate.  Hay un error en tu vaso.
¿Un insecto?
Eres observador.
No bebas esto.
Disculpe, ¿puede traernos otro vaso?
Con ira, te grité que te fueras
ya te has ido
tan lejos
Terminamos hoy
no se si entiendes como me siento
nos amábamos
pero terminamos
Nosotros terminamos
Está todo terminado
¿Estarán?
¿Conoces los varios días juntos que prometimos?
siempre estoy bebiendo
Bebiendo
bebiendo todos los días
después de perderte
¿Podré despedirme de ti?
De ti
estás confundido
Llorando
pero no puedes saber
Las verdaderas razones por las que rompí contigo
Mi amor
Por favor olvídame
solo soy una carga para ti
Mi amor
Y los recuerdos de ese amor abrumador
Será mejor que lo dejemos atrás
Para atrás
Deberías ir a dormir.
Vamos.
¿Podemos conversar?
¿Qué te pasó?
- ¿Como es?
- Bueno…
De repente cambiaste.
Todo el mundo piensa que eres un imbécil.
Cada vez que abres la
boca, quiero golpearte.
Debes estar tramando cosas en la oscuridad.
Este es Kwon Minwoo.
Vaya, ¿soy tan malo?
¿No sabía?
¿Qué pasó con el
estratega Kwon Min-woo?
¿Por qué, de repente, estás
siendo amable y confundes a todos?
Casi te denuncio por el delito
de quebrantamiento de carácter.
¿Qué hice?
Que te importa si
me trago un bicho
si logro meter mi
maleta en el maletero
o llevar las bebidas solo?
¿Por qué Kwon Min-woo es amable?
Correr por la mañana
incluso en el viaje al trabajo.
Comprándole flores a una dama.
¿Qué es el marco?
¡No te conviene!
¿Por qué estás actuando así?
Por qué…
Estamos en Jeju.
¿Como asi?
¿Ahora finges ser romántico?
Dr.  Choi, ¿estás interesado en mí?
¿Qué?
¡No!  ¿Estás loco?
¿Qué fue entonces?
Enumerar cosas sobre mí que ni siquiera yo sé.
Sea sincera.
Te gusto, ¿no?
¡Creo que si!
¿Por qué no lo niegas?
¿Qué?
¿De verdad te gusto?
Saqué uno.
¿Como asi?
¿No ves cómo se miran
Kwon Min-woo y el ángel?
¿La mirada ardiente que ha estado pasando?
¿Que mirada?  Cállate y entremos.
¿De que estas hablando?
Tenemos que volver al karaoke.
Acabamos de salir de allí y vamos a volver?
¡Oye!
Me acaba de dejar Kwon Min-woo
Ni siquiera le dije cómo me siento.
No puedes decir que te
dejaron si ni siquiera lo intentaste.
¿Te gustó Kwon Min Woo?
No sé.
¡Maldita sea!
Cantaré canciones de sufrimiento.
¡Saqué uno!
cantaré contigo
¿Qué?
Gracias, Jun Ho.
De nada.
¿Están todos los demás en la casa?
Son.  Queríamos ir contigo al
templo cuando te dieran de alta.
- Deben estar preparándose.
- Entendí.
Derecho.
¿Y tu invitado?  ¿Ya se ha ido?
Mi invitado…
¿Mi ex esposa?
Llamó por la mañana diciendo
que volaría de regreso a Seúl.
Entendido.
Anoche soñé que suplicaba,
diciendo que era mi culpa,
que sería diferente y que
deberíamos volver a estar juntos.
Pero cuando me llamó hoy,
no pude decir una palabra.
Traté de actuar normal y
dije: "Está bien, buen viaje".
Creo que hay que
acostumbrarse a decir estas cosas.
Jun-ho, ¿te gusta alguien?
¿Qué?
Si te gusta,
no te lo pierdas
Si pasa algo y pierdes a esa
persona, vuelve
atrás y no la sueltes.
Pero no creo que cometerías
los mismos errores que yo.
Rompamos este clima.
¿Qué?
Ayer no pasó nada entre nosotros.
No pasó nada.
No recuerdo mucho.
Creo que bebí demasiado.
Yo también bebí y no recuerdo nada.
Así que volvamos a actuar como antes.
Derecho.
sería yo
o el ángel?
¿Indulto?
Si fueras a una isla desierta,
¿a quién llevarías?
¿Dong Geu-ra-mi o el ángel?
¿Qué?
Ignoralo.  Puedes irte.
- Es cada locura que pasa, ¿no?
- ¿A quién elegirias?
TAQUILLA DEL TEMPLO HWANGJISA
La taquilla está cerrada.
ENTRADA LIBRE
¡Felicidades por la victoria!
Gracias.
¿Para qué viniste al Templo Hwangjisa?
Vino de gira gratis
antes de regresar a Seúl,
ya que no hay más cuota de conservación?
No, nosotros...
Hemos venido a ver al abad.
¿Donde está?
El abad está en el salón principal.
Deben estar preocupados
por la decisión judicial.
Lo siento mucho.
Si me preocupara
por cosas pequeñas
como esa, no sería
un monje que se precie.
Tenemos que acatar lo que el tribunal ha decidido.
Aunque estábamos en lados
opuestos, esta acción me
enseñó mucho sobre la
importancia del Templo Hwangjisa.
Los daños causados
​​por la ruta 3008 recae
sobre el templo como
dueño del terreno.
Pero el gobierno hace la vista gorda
y usa varias leyes para restringirte.
¡Nuestro!
En la audiencia, me presionaron para
que revelara el presupuesto detallado
y dijeron que tenemos el doble.
¿Qué te pasó?
Dado que el templo ha renunciado
a una gran fuente de ingresos,
el gobierno debe
intervenir y ofrecer
pleno apoyo para la
autogestión del templo.
¿Por qué no reunimos a
organizaciones relevantes
como los gobiernos locales,
el Servicio de Parques,
la Comunidad Rural
y el Departamento
de Patrimonio
para discutir esto?
Podemos escribir una
carta de intención para
crear una base para la
autogestión del templo.
Para ser honesto, he
estado pensando lo mismo.
Esto es algo que el
templo debe resolver
con el gobierno,
no con la población.
Pero no es fácil hablar
con el gobierno al respecto.
Es verdad.
La comunicación con el
gobierno siempre es difícil.
¿Y si esta vez...
¿Negocias con la administración?
¿La administracion?
La Orden Hyeseok es poderosa
y tiene muchos seguidores,
y el Hwangjisa es el templo
más famoso de la orden.
Creo que será posible.
No puedo tomar esta decisión solo.
Necesito hablar con los
demás de la Orden Hyeseok.
A propósito,
¿Porqué me estas diciendo esto?
No crea que necesitará
la ayuda de expertos para
reunir al gobierno y a las
organizaciones pertinentes.
y firmar un bonito acuerdo del templo?
Hanbada cuenta con un equipo
de relaciones institucionales.
Van más allá del alcance de los
servicios legales de otras oficinas
y cierran la brecha entre las
organizaciones y el gobierno.
Se comunican con agencias
gubernamentales y administrativas y las
convencen para satisfacer las
necesidades de una organización.
Hasta ahora hemos
representado a más empresas, pero
también creo en el acuerdo
de creación de la fundación.
para la autogestión del templo.
Entiendo lo que dices.
Hablaré con los demás
y me pondré en contacto.
Sí señor.
¡Dios mío, es hora de comer!
Aún no has comido, ¿verdad?
Si acepta la comida del
templo, coma con nosotros.
¿Podemos?
¿Cómo te estás sintiendo?
Tu rostro es más delgado que antes.
Gracias por su preocupación.
No me siento bien.
Di una oración al
bodhisattva Avalokiteshvara.
¿Indulto?
El bodhisattva Avalokiteshvara
es un ser todopoderoso
con mil ojos que
ven el sufrimiento
de todas las
personas y mil manos
que alivian el sufrimiento
de todos los seres vivos.
Si alguno invoca desesperadamente
su nombre y se dedica a sí mismo,
el bodhisattva Avalokiteshvara
cura todo sufrimiento.
Bueno…
como hago una oracion
Namu Gwanseeumbosal.
Así.
Significa dedicarse al
bodhisattva Avalokiteshvara.
Es la primera vez que
pensé que eras increíble.
¿La primera?
Sí, no esperaba que le
hicieras esa oferta al abad.
Valió la pena trabajar tan
duro después del divorcio
hasta el punto de contraer
cáncer de estómago.
¿En serio?
¿Realmente valió la pena todo este tiempo?
Creo que si.
Está bien.
A los monjes les gusta mucho el ramen.
Si le preguntas a un monje si
quiere papilla, no habrá respuesta.
Pero si les preguntas si quieren
ramen, todos dicen que sí.
Se ve deliciosa.
- Buen provecho.
- Gracias.
Gracias por la comida.
¿Que es eso?  ¿Esas capas de sabor?
- ¡Primera capa!
- Alazán.
- ¡Segunda capa!
- Endulzado.
- ¡Tercera capa!
- Picante.
¡Eso!
Los que cocinan y practican el
budismo se llaman gongyangju.
El gongyangju del templo
Hwangjisa se especializa en ramen.
Es difícil controlar el
tiempo de ebullición
cuando estás haciendo
mucho ramen al mismo tiempo.
Pero nuestro gongyangju
siempre sabe la hora
exacta con solo mirar
el color de la masa.
Creo que por eso el
ramen tiene esa textura.
Había un restaurante con
excelente ramen de carne, Haengbok.
Este ramen tiene el mismo sabor que el de ellos.
Tenían una masa así, más espesa.
Los champiñones parecen
grandes trozos de cerdo hervido.
¿Por qué no lo pensé antes?
El templo está ubicado en la montaña Hanbaek,
y hay una fuente allí.
Es correcto.
Así que aquí está el lugar…
"Montañas y aguas agradables".
Quiero ver si el gongyangju
del Templo Hwangjisa
es el dueño de Haengbok!
¡Aférrate!
¿Eres el gongyangju
del Templo Hwangjisa?
¿Como?
Soy.
¿Y era él el dueño del Haengbok Ramen?
Cómo lo supiste?
Te hemos estado buscando por todas partes.
¿YO?
¿Por qué?
Queríamos encontrarlo y pedirle
que hiciera ramen de carne para
un abogado que podría morir de
cáncer de estómago en etapa 3.
Te dije que no hicieras nada
innecesario, pero lo hiciste.
Si me estuvieran buscando,
Debe saber que Ramen
Haengbok ha cerrado.
Y no es apropiado
cocinar carne en un templo.
Luego vuelve a abrir el Haengbok.
Somos abogados.  Te podemos ayudar.
¿En serio?
¿Cómo ayudarían los abogados
a reabrir un restaurante?
Si es cierto que el nombre
de Lamen Haengun fue
copiado de Lamen Haengbok,
los abogados pueden ayudar.
Y Lamen Haengun reclutó
a un empleado de Lamen
Haengbok, compartiendo
su receta especial.
Si es cierto, podemos ayudar.
¿Es verdad?
Todo es verdad.
Pero aun así, ¿qué puedo hacer?
¿Has oído hablar de
la Ley de Competencia
Desleal y Secretos
Empresariales?
¿Como es?
Copiar la marca de un restaurante
famoso constituye competencia desleal.
Como, por ejemplo, llamar a un
restaurante "Ramen Haengun".
debido a la fama de Haengbok Ramen.
Esto puede confundir a los consumidores,
por lo que está prohibido por ley.
Y esta ley se llama
"Ley de Competencia Desleal
y Secretos Empresariales".
¿Y?
Quiero decir,
el propietario de Ramen
Haengun afirmó que el nombre
de mi restaurante no
era una marca registrada,
y dijo que no podía
hacer nada al respecto.
Incluso sin registro,
esto puede resolverse
como un problema de
competencia desleal.
Podemos enviarles una
certificación de contenido y
pedirles que dejen de usar
el nombre del restaurante.
¿No podemos demandarlo también?
Será indemnizado en los
tribunales por los daños
causados ​​por la competencia
desleal de Haengun.
Si reabre su restaurante
con el nombre "Ramen
Haengbok", registre
la marca comercial.
También recibirá ayuda del equipo
de propiedad intelectual de Hanbada.
A partir de ahora, puede evitar
que sus empleados
filtren recetas.
Puede proteger la receta y
mantener el secreto de la empresa.
¿Secreto de empresa?
Eso.  Se desconoce la receta de Coca-Cola
porque está protegido
como secreto de empresa.
Puedes hacer esto con tu ramen.
El proceso es difícil y necesita
el acuerdo de los empleados.
Pero los expertos de Hanbada
también pueden ayudar con eso.
¡Nuestro!
No sabía que todo esto era posible.
No pensé que la ley pudiera salvarme.
Yo pensé
que solo podía dejar
que mi corazón sanara.
Me dolía pensar que no podía proteger
o sigue la receta
que me enseñó mi madre.
Fue muy doloroso.
Gracias.
¡Muy bien!
El ramen está listo.
Muchas gracias por abrir
el restaurante para nosotros.
Pronto regreso a Seúl.
Esto es lo menos que puedo hacer por ti.
Pero nos veremos pronto,
cuando empiece la acción.
Eso.  Piénsalo y contáctanos.
¿Realmente no quieres ramen de carne?
Hice esto para que al menos
pudieras probar el caldo.
No estoy bien.
Gracias.
¿Lo intentamos?
¡Gracias por la comida!
- Gracias.
Ese caldo espeso
se ve delicioso.
¡Es maravilloso!
Gracias.  Buen provecho.
Gracias.
Sientate aqui.
Hablaré con la azafata.
Derecho.
Escuché que terminaron.
Sería raro que fueran juntos.
¿Fui yo o el ángel?
El sábado del candidato al Ministerio de Justicia, Tae Su-mi,
será en un mes.
Hoy, el candidato Tae se reunió con el equipo de preparación.
en la Oficina del Fiscal General de Seúl para comenzar los preparativos.
En la audiencia, los opositores
no escatime esfuerzos en discutir controversias al respecto,
como su sucesión hereditaria,
ir al extranjero para dar a luz al niño
y la estrecha relación que tiene con el Grupo Gangcheon,
de la cual su marido es presidente.
Dado que todos estarán viendo el sábado en vivo,
Estaré muy preparado.
Haré lo mejor que pueda con integridad.
CONTROVERSIA SOBRE SUCESIÓN,
NACIMIENTO Y CONEXIONES CON GANGCHEON
¡Comparta su plan de respuesta!
Habla de la polémica de viajar al extranjero para dar a luz.
Entre.
Señora, el reportero de Jeongui
Ilbo Lee Jun-beom está aquí.
Envíalo adentro.
vino el señor.
Señora, ¿cómo está?
Hace tiempo que no me llama.
¿Como lo pasaste?
¿Encontraste a la hija de Tae Su-mi?
¿Como es?
Escuché que estabas investigando
sobre la hija que
tuvo antes de casarse.
Estoy.
Teniendo en cuenta las circunstancias,
hay una persona que creo que es su hija.
¿Quién?
No sé si la conoces.
Ella trabaja aquí en Hanbada.
Dr.  Woo Young-woo.
Es solo una suposición, no hay pruebas,
así que no publiqué nada al respecto.
Es correcto.
¿Qué?
Dr.  Woo es la hija de Tae Su-mi.
Aférrate.
¿Así que lo supiste cuando la contrataste?
¿Qué hay de Tae Su-mi?  ¿Ella sabe?
Te diré todo lo que quieras saber
cuando sea el momento adecuado.
con una condición.
¿Condición?
publicar el articulo
justo antes del sábado de Tae Su-mi,
por lo que no tiene tiempo para refutar.
Claro.
Tengo que hablar con mis
editores, pero debería ser posible.
Después…
Ya que estoy aquí,
¿Puedo hablar con el Dr.  ¿Cortejar?
Primero, debes hablar conmigo.
Espere un momento para
hacer preguntas al Dr.  Cortejar.
Al menos hasta que salga el artículo.
Claro.
¿Multarnos con 300 mil millones de won solo
porque no protegemos los datos personales?
Es ridículo, ¿no?
Creo que la Comisión de
Comunicación agregó ceros sin querer.
La Comisión de Comunicación
no "añadió ceros sin querer".
¡Ella es tan arrogante!
Los usuarios presentarán una
acción conjunta contra nosotros.
Para su colega,
¿No puedes ser tonto solo una vez?
Es posible ajustar…
¡Parada!
Si es tan bueno, ¡hazlo tú mismo!
A partir de hoy, la Dra.  Woo está fuera del caso.
Subtítulos: Milena Mota