UNA SERIE DE NETFLIX
DIRECTOR SÉNIOR, KIM
HYEON-JEONG MIR LIFE SEGUROS
Sra.  kim
Está listo para verte.
Derecho.
Usted es consciente de que la empresa
está en proceso de fusión, ¿verdad?
Sí señor.
Entiendo que Mir
Life será comprada por
SB Life, una compañía
de seguros alemana.
Dado que la empresa
está cambiando de manos,
nos someteremos a
una reestructuración.
Es una decisión que vino de arriba.
"Los empleados casados ​​en la empresa
pueden renunciar voluntariamente".
¿Sabes porque?
Debido a la relativa estabilidad.
estabilidad relativa?
Tienen dos ingresos y
más estabilidad económica
que quienes viven
con un solo salario.
Aun sumando mi
sueldo al de mi marido,
no iguala el sueldo
de los ejecutivos.
Es política de empresa.
“Si uno de los cónyuges no
se separa voluntariamente,
el esposo recibirá licencia
sin goce de sueldo".
Estás diciendo
que si no renuncio,
¿mi esposo será despedido?
Piensa bien qué opción
puede ser más ventajosa.
Como esposa, ¿quieres
interrumpir la carrera de tu esposo?
¿Indulto?
Y sería desagradable para los suegros.
A ningún padre le gusta ver a su
hijo en casa mientras
su nuera trabaja.
Es hora de apoyar a su esposo.
Sra.  kim
¿Qué dijo el director de recursos humanos?
Tu marido también trabaja aquí, ¿no?
Funciona.  ¿Por qué?
Sra.  Sotavento.
Puede entrar.
Derecho.
ESPOSO: NECESITAMOS HABLAR
¿Qué dijo él?
Me pidió que te convenciera.
¿Renunciar?
Es lo que la empresa quiere en este momento.
Deshazte de las mujeres.
¿Estás bien?
Trabajé duro para esta empresa.
Lo sabes, ¿no?
Claro.
Claro que se.
tomé una licencia de dos semanas
después de dar a luz a Jeong-min.
Renuncié al resto de la licencia de maternidad
y volvió directamente al trabajo.
Yo se.
Todo el mundo en el trabajo lo sabe.
Querían que dejara mis
roles de madre y esposa.
ser un empleado dedicado.
Ahora dicen que debo ser una buena esposa.
Dijo que me interpondría en el camino de su carrera...
si me quedo con la empresa.
CASO 12 EL DELFÍN
DEL RÍO YANGTSE
Entre.
¡Nuestro!
Parece…
- ¿Pasaste la noche aquí?
- No.  Me fui a casa por la mañana a descansar.
¿Hamburguesa para el desayuno?
Tengo una reunión con un cliente más tarde.
No hay tiempo para comer bien.
¿Le puedo ayudar en algo?
Voy a visitar al Dr.  Park
Hak-su en el hospital.
Pensé que podrías ir conmigo,
pero parece que no lo harás.
Aférrate.
¿Qué le pasó a la Dra.  ¿Parque?
¿El está enfermo?
Nuestro…
¿No lo sabías?
Ayer, Jang Jae-jin vino a
su casa y armó un escándalo.
Jang Jae Jin…
¿El hijo del presidente de
Hyeonbo Construction Company?
Eso mismo.
Salió de prisión hace unos días.
Solo recibió ocho años
después de matar brutalmente
a su padre por tu culpa
y la del Dr.  Parque.
¿Cuál será su problema?
Fue al Dr.  Park y amenazó
con vengarse con un cuchillo.
Menos mal que su
familia llegó a tiempo.
Por suerte, no resultó gravemente herido.
Estaba un poco conmocionado.
¿Han atrapado a Jang Jae-jin?
Todavia no.  La policía lo persigue.
Jang Jae-jin debe
recordar mi rostro.
Le pedí al equipo de
seguridad que estuviera
más alerta sobre
quién ingresa al edificio.
Contratemos más seguridad.
No te preocupes, ¿de acuerdo?
Si señora.
- Volver al trabajo.
- Hasta más tarde.
Fue al Dr.  Parke amenazó con vengarse con un cuchillo.
¿Han atrapado a Jang Jae-jin?
Todavia no.  La policía lo persigue.
Hola.
es el Dr.  ¿Jung Myeong-seok?
Soy yo.
Soy Moon Jong-cheol, director
de recursos humanos de Mir Life.
Nos hemos conocido antes, ¿recuerdas?
Yo recuerdo.
Pido disculpas.
Vamos a la sala de reuniones.
Claro.
"Si uno de los cónyuges
no se va voluntariamente,
el marido recibirá una
licencia sin goce de sueldo".
No sé cómo esta política
discrimina a las mujeres.
Si se penaliza al marido, ¿no sería
discriminación contra los hombres?
Exactamente.
Eso es lo que estoy diciendo.
El abogado de la otra
parte sigue diciendo
que es discriminación
contra la mujer.
Es muy frustrante.
Literalmente, puede ser, pero
nuestra sociedad es patriarcal.
Si sólo uno de los
cónyuges puede trabajar, ¿no
sería un perjuicio dar
preferencia al marido?
De las 112 parejas de la empresa,
98 esposas ya han renunciado.
Dijo que penalizaría a
los maridos, pero al final, la
mayoría de las esposas
renunciaron voluntariamente.
Además, ni siquiera
pueden quejarse, ya
que sus maridos son
rehenes de la empresa.
Debe ser por eso
que solo dos de esos
98 empleados
presentaron una demanda.
¿Se creó esta política
con todo esto en mente?
¿Qué?
Bueno…
Es difícil llevar a cabo una
reestructuración sin inconvenientes,
por lo que Mir Life encontró
el método más eficiente.
Eso mismo.  Eso es lo que estoy diciendo.
Los empleados que tomaron la acción.
son Kim Hyeon-jeong y
Lee Ji-yeong, ¿verdad?
¿Cómo eran como empleados?
No eran particularmente problemáticos.
Puedo decir que
la gerente sénior
Kim estuvo muy
dedicada a su trabajo.
Ha recibido dos veces el
premio al mejor empleado.
El subgerente Lee también
fue bueno en lo que hizo.
Se tomó mucho tiempo libre
justo antes de su despido.
Creo que eran para las citas
con el médico,
pero lo comprobaré.
Cuanta más información
tengas sobre los autores, mejor.
Por favor, danos todo lo que tienes.
No queremos diseccionar
sus fallas, pero es
crucial que conozcamos
su situación y debilidades.
Todo bien.
Pero…
sobre el abogado de la otra parte.
Dr.  ¿Ryu Jae-sook?
¿La conoces bien?
No la conozco personalmente.
Sé que suele llevar
casos relacionados
con mujeres, derechos
humanos y trabajo.
¿Es famosa en el negocio?
Ella actuó en muchos casos notorios.
Subcontratación de mala
conducta en Seono Heavy
Industries, jubilación anticipada
de mujeres en Gwangil,
brote de neumoconiosis
en la Construtora Gyeongok.
Pero debido a que toma
los casos al estilo de
David y Goliat, su índice
de victorias no es alto.
Perdió todos los casos mencionados.
Ella es una abogada especializada en perder.
¿Tiene alguna inquietud
específica sobre el Dr.  Ryu?
Bueno, ella fue a la
compañía una vez, y fue...
¿Como puedo decir?
¿Ruidoso?
De ninguna manera
informar a la empresa que usted está casado!
Mir Life quiere obligar a las
esposas a pedir la renuncia voluntaria
¡a hacer una reestructuración
que discrimine género!
¡Ser realistas!
- ¡Ser realistas!
¡Despido forzoso disfrazado
de despido voluntario!
¡Di "no" a la opresión!
- Di no"!
- Ella es ruidosa.
- ¡Mi vida!
- La audiencia preliminar es hoy.
- ¡Ser realistas!
- ¿Se está preparando para una protesta?
Nunca he visto algo así.
Di no"!
- Di no"!
Parece que ella y los autores
combinaron el atuendo.
Y las diademas también.
- ¡Ser realistas!
Casi es la hora.  ¿Vamos a entrar?
Se sabe que el juez Ryu
Myeong-ha es muy estricto.
Ryu Myeong-ha?
¡Di "no" a la opresión!
¿El juez en este caso es Ryu Myeong-ha?
Sí, ¿no lo sabías?
Tenemos un problema.
¿No es el abogado escandaloso
llamado Ryu Jae-sook?
No puede ser…
¿Son de la misma familia?
¡Admita que los despidos son injustos!
- ¡Admitelo!
CONCILIADOR
Hola.
AUTORES
ACUSADO
Señoría, los demandantes y su
abogado protestaron
frente al foro.
con respecto a este caso.
Temo que la protesta te influencie
y menoscabar la
imparcialidad de su juicio.
Solo estábamos
protestando por la
reestructuración
discriminatoria de Mir Life.
No teníamos la intención
de afectar el juicio.
Entonces, ¿por qué el foro?
Protesta en Mir Life.
También protestaremos allí.
Estamos aquí hoy para
la audiencia preliminar.
Tenemos que discutir
con usted donde protestar?
No es necesario…
Dr.  Ryu,
¿Cuál es tu familia de origen?
Soy de la familia Ryu, de Pungsan.
Oh mi…
También soy de la familia Ryu de Pungsan.
¿Qué nombre de generación usa tu padre?
Mi padre…
Excelencia, ¿por qué me preguntó
el nombre de mi padre y no el mío?
Las hijas no suelen utilizar
nombres generacionales.
¿Por qué dejamos de ser
parte de la familia cuando nos
casamos y no continuamos
con la familia Ryu de Pungsan?
- No, quiero decir...
- Su Señoría.
La esencia de este caso es
la discriminación de género.
La discriminación de género está
prohibida por las
leyes de este país,
en la Ley de Igualdad de
Género y Oportunidades.
Me pregunto si usted,
que mostró parcialidad
al pensar que no usaría
un nombre generacional,
será capaz de analizar la esencia
de este caso de manera justa.
¿Qué?
"Jae" es un nombre
generacional que representa a
la 26.ª generación de la
familia Ryu de Pungsan.
Tienes "Ha" en
tu nombre, así que
asumo que eres
de la generación 27.
Es verdad.
Eso significa que soy
prácticamente tu tía.
Pero, por supuesto, no
tienes que llamarme "tía".
Su Excelencia, permítame citar la
protesta que los demandantes y el abogado…
Eso no será un problema.
¿Indulto?
La protesta no
afectará mi juicio.
Siendo así,
él no será un problema.
Gracias, juez Ryu Myeong-ha.
No me gusta la palabra "contexto".
Es duro, como "tono".
En la facultad de derecho,
no tenías que entender el
contexto y el tono que acechaba
más allá de las palabras.
Pero creo que esto no es
suficiente para algunos casos.
No puedo entrar en
detalles, pero una política
que parece moderada
podría ser discriminatoria.
si consideramos el contexto
de una sociedad patriarcal…
Young-woo.
¿Oye?
Tu estas
salir con alguien?
¿Por qué preguntas eso?
¿Tiene un contexto
oculto que no conozco?
No tiene nada de eso.
Sólo quería saber si estás saliendo.
No.
¿No?
Bueno…
Pero…
besaste?
¡Oh mi!
No pensé que fueras así.
Vivir como en una película de Hollywood.
¿Cómo supiste que besé a alguien?
Que quieres decir con como"?
¡Te besaste frente a la casa!
Bien tu…
¿Pero entonces, qué?
¿No estás saliendo?
Aún no hemos hablado de eso.
Estamos saliendo y conociéndonos mejor.
Así que es un imbécil.
¿Sale a besarte sin
hacer las cosas bien?
¿Quién es él?  Llévalo a casa.
Necesito ver qué tipo de hombre es.
No hice nada malo.
Aférrate.
La pistola de presión.
"Si uno de los cónyuges
no se va voluntariamente,
el marido recibirá una
licencia sin goce de sueldo".
¿Cuál fue la intención de Mir
Life al implementar esta política?
Esto no lleva a las
mujeres a renunciar
chantajeándolas con los
trabajos de sus maridos?
No, Mir Life es una empresa
que respeta a la mujer.
Incluso en medio de la
reestructuración, creamos
una política más ventajosa
para las empleadas.
"Como esposa, ¿quieres
interrumpir la carrera de tu esposo?"
“A ningún padre
le gusta ver a su
hijo en casa mientras
su nuera trabaja.
Es hora de apoyar a su esposo".
"Un hombre sin trabajo está desempleado.
Una mujer sin trabajo es ama de casa".
"¿Quieres hacer que la vida de tu
esposo sea incómoda y patética?"
Usted dijo estas palabras a los autores.
¿Recuerda eso?
Yo recuerdo.
Acabas de decir
que Mir Life es una
empresa que
respeta a las mujeres.
y que creó una política de reestructuración
más ventajosa para las empleadas.
Pero, en las
reuniones, presionaba a
las empleadas para
que se adhirieran
resignacion voluntaria.
¿Lo admites?
Solo dije lo que pienso.
Estas son opiniones personales irrelevantes
para la política de la empresa.
No seas ridículo.
Su Señoría, el
contrainterrogatorio está siendo
muy inapropiado ya que
está insultando al testigo.
Por favor, no permita que
el Dr.  Ryu cruza la línea.
El señor.  Moon es el director de
recursos humanos de Mir Life, por
lo que se reunió con los demandantes
como representante de la empresa.
¿Se supone que debo aceptar que
expresó sus opiniones personales
y tuvo conversaciones informales
en reuniones serias como estas?
Creo que no,
juez Ryu Myeong-ha.
DR.  RYU JAE-SOOK
El señor.  Moon Jong Cheol
representaba a Mir Life en
las reuniones con los autores.
¿Admite este hecho?
Sí, pero…
Registra su respuesta.
Cuando se enteró
de la política de
reestructuración de la
compañía, ¿qué pensó?
Pensó que llevaría a las
empleadas a renunciar.
amenazando los trabajos de sus maridos?
No.
Si pensara eso, renunciaría.
En nuestro caso,
mi esposo renunció.
No creo que la política de la
empresa sea discriminatoria.
Solo si es discriminación inversa.
Tuve una reunión con el Sr.  Luna, ¿correcto?
Correcto.
Dijo algo como:
"Como esposa, ¿quieres
interrumpir la carrera de tu esposo?"
No me acuerdo.
Esto no es tan importante.
Lo que recuerdo es que, con el
despido voluntario, recibiríamos
una indemnización equivalente
a 13 meses de salario
y una oportunidad de trabajo temporal.
¿Oportunidad de trabajo temporal?
¿Por qué hablas como
si esto fuera un beneficio?
Están utilizando la
reestructuración para
expulsar a las mujeres
de sus trabajos estables.
Discriminación de
género y contrato temporal.
No sé por qué las personas
independientes e inteligentes
dicen que se vieron
obligadas a tomar esta decisión.
por lo que el sr.  Luna dijo.
Ya estamos tensos
con la reestructuración
y la fusión, y ahora
esta demanda.
Los empleados que
quedan están agotados.
Eso es todo.
Dr.  Ryu, puedes interrogar al testigo.
Su marido está muy enfermo, ¿no?
Recientemente fue
operado de cáncer de colon.
Sí.
Pero no por eso renunció.
Incluso sin la enfermedad,
habríamos tomado la misma decisión.
Antes de la operación
de su marido,
le dieron un mes
de permiso, ¿no?
Es un beneficio
excepcional en una empresa
que se encuentra en
una situación tan difícil.
Su presencia aquí hoy tiene algo que ver con...
con ese beneficio?
Sra.  Choi Yeon-hui.
¿Salió bien la operación de su marido?
Estábamos ocupados
con la acción y
ni siquiera lo
visitamos en el hospital.
Todo bien.
La cirugía salió bien.
Tampoco hay metástasis.
Él está bien.
¿En serio?  ¡Que bien!
¡Que alivio!
No tienes que sentirte mal por ello.
Cuida a tu marido.
Todos tenemos opiniones diferentes.
En tu lugar, yo habría hecho lo mismo.
Sra.  Kim…
Sra.  Choi, ¿has probado el
bungeoppang al otro lado de la calle?
No sé si es porque está
cerca, pero me pareció bueno.
Comamos bungeoppangjuntos.
No necesita.  Intento en otro momento.
Lo haremos.
Come al menos uno.
Si los tres
siguiéramos trabajando
juntos, ahora sería
la hora del almuerzo.
Lo siento.
¿Por qué lloras?
Nuestro…
Todo bien.
Esta todo bien.
¿Cuál es el punto de todo esto?
¡Permiso!
Tómalo.
- ¿Que es eso?  - Bungeoppang.
Compramos más para ti.  Come.
Gracias.
Por nada.  Adiós.
¿Comprando la otra parte con bungeoppang?
Son bastante tranquilos.
¿Creen que están ganando?
Bueno, están ganando.
Lo haremos.
Junio,
Creo que tendremos que
investigar a los autores.
- ¿Investigar?
- Eso.
¿Hay algo que pueda
probar que los autores
abandonaron
voluntariamente la empresa?
Estoy seguro de que no
renunciaron porque quisieran.
Cualquier evidencia
de que pensaban que
la renuncia voluntaria
era la mejor opción.
Le echaré un vistazo.
Taxi.
Quiero ver el anuncio de ese taxi.
¿Qué?  ¿Taxi?
Hay un símbolo en el anuncio de ese taxi.
que es lo mismo que
la Sra.  Lee Ji-yeong.
quiero ver que es
¿Para que?
Si es otra de tus obsesiones...
¿Se abrocharon los cinturones de seguridad?
¿Cuál es su problema?
¡Joven-woo!
Dr.  Guau, luce bien.
HOSPITAL DE MUJERES DE HUIMANG
NUEVAS VIDAS COMIENZAN EN HUIMANG
"Tratamiento de fertilidad."
¿"Hospital de Mujeres de Huimang"?
Dijo que trabaja con el Dr.  Guau, ¿no es así?
¿Crees que puedes hacer
que el Dr.  Woo dejar Hanbada?
¿Como es?
Renunciar o ser
despedido, lo que sea.
OPINIÓN DE ASESORÍA JURÍDICA
¿Qué estás haciendo?
Trabaja.
Estoy trabajando.
Estoy viendo.
¿Puedo sentarme aquí?
Necesito un igual.
Bueno…
Después,
qué estás pensando
del trabajo en una gran oficina?
¿Qué?
Para mi,
a veces
es terrible.
En los grandes bufetes de abogados
tenemos que hacer cosas injustas
y oprime a los débiles.
¿Quién puede pagar abogados con
honorarios altos como los nuestros?
son los ricos y poderosos.
¿Por casualidad sabes
¿Quién creó la estrategia de
reestructuración de Mir Life?
¿Quién?
Fuimos nosotros.
¿Qué?
Era Hanbada.
Vi el consejo legal
que Hanbada le dio a
Mir Life el año pasado,
y estaba todo ahí.
"Dicen oficialmente
que el marido será
castigado para evitar
la discriminación".
“Aunque sea poco, un
pequeño despido hace
ventajoso adherirse a
la renuncia voluntaria”.
“Decir que los contratos
temporales son un
beneficio que se ofrece
solo a quienes renuncian”.
Todo eso
fue un truco que Hanbada
le enseñó a Mir Life.
Entonces Mir Life creó esta política
con la intención de despedir a los empleados?
Eso.
Usaron la fusión como excusa
para despedir a casi 100 empleados
y sacarlos de trabajos estables
con el apoyo de una gran oficina
para evitar
problemas en el futuro.
Es una discriminación inteligente.
Si los tres mosqueteros
Si pudieran demostrarlo,
podrían ganar.
No creo que eso suceda.
Ver al Dr.  Ryu en la televisión...
¿La has visto en la televisión?
Su oficina parecía
una tienda de barrio.
¿Crees que tiene la capacidad de investigar más a fondo?
Probablemente no.
¿Sería capaz de contratar
a alguien como Jun-ho?
No.  Ella no puede pagar.
¿No está de acuerdo?
Dejaré de murmurar
y volveré al trabajo.
Este es un consejo legal con
todo lo que acabo de hablar.
¿Te gustaría leer?
Tome su tiempo.
OPINIÓN DE ASESORÍA JURÍDICA
"Cliente: Mir Life Corporation.
Emisor: Hanbada Advocacy.
Título: Política..."
No quise decir
para leer en voz alta ahora.
No hagas ruido.
"Título: Política de Reestructuración
para Empleados Casados".
¿Que es eso?
El consejo legal que Hanbada
envió a Mir Life el año pasado.
¿Conocías su contenido?
Claro que sí.
¿Cómo lo encontraste?
Entonces Hanbada realmente ayudó
¿Mir Life despidiendo solo a mujeres?
¿Les enseñaste a discriminar
inteligentemente
sin infringir la ley?
No es así.
Solo dimos nuestra
opinión para que el cliente
logre sus objetivos sin
tener problemas legales.
Si ganamos el
juicio, participaremos
en la legalización del
despido de mujeres.
Y cuestionaremos
vergonzosamente a la Sra.  Sotavento.
Lástima que un delfín
saltó alto cuando vi
el logo del Hospital de
Mujeres de Huimang.
Delfín, ¿saltar?  ¿Qué?
Como no podemos dejar
de representar a Mir Life,
al menos mantengamos
a la Sra.  ¿Sotavento?
Si, como abogados, no podemos
ayudar a mejorar el mundo…
Dr.  Woo, ¿quién dijo que los
abogados ayudan
a mejorar el mundo?
- ¿Qué?
- Nuestro trabajo es defender.
Es para proteger los
derechos del cliente y hacer
todo lo posible para
evitar que el cliente pierda.
Nuestro conocimiento legal debe
usarse para eso, no
para mejorar el mundo.
¿Y qué haría el mundo mejor?
Corresponde al juez juzgar.
“La misión del abogado
debe ser la defensa de
los derechos humanos
y la justicia social”.
Parágrafo 1, artículo 1
del Estatuto de la Abogacía.
¡Exactamente!
¿No estamos defendiendo Mir Life?
¡El juez debe decidir el lado
socialmente justo, no nosotros!
Tu estas…
¿me estoy enojando?
¡No estoy!
Incluso con el ceño fruncido,
las mejillas levantadas
y fosas nasales dilatadas?
Estos son los signos típicos de la rabia.
De todos modos…
Investiga tratamientos
de fertilidad en profundidad
y pregunta a la Sra.  Lee Ji-yeong.
Si no lo haces, lo haré yo.
EL LUGAR DE UN DELFÍN ESTÁ EN EL MAR
¡Es un delfín!
- Hola.
Oye.
¡Qué lindo delfín!
Vamos, niños.
- Derecho.
DEJA DE MOSTRAR
DELFINES Y LIBERALOS
También hay una
protesta frente a Mir Life,
pero la ignoré para
venir a otra protesta.
No sé si es una buena idea.
No estás protestando por
los delfines como abogado.
Estamos aqui
como pareja.
Y como abogado, ¿qué debo hacer?
Debo escuchar lo que dice el Dr.  Jung dijo?
¿Dejar que el juez
decida qué está bien
o mal y centrarse en
defender al cliente?
Trabajando en
Hanbada, vi a muchos
abogados con esta
misma preocupación.
Novatos, juniors, seniors… Todos.
- ¿Grave?
- Sí.
Hay abogados como el Dr.
Jung, que tienen sus convicciones,
pero hay otros que reflexionan
y cambian de opinión.
Algunos terminan saliendo
de la oficina por eso.
¿Es porque Hanbada es una oficina grande?
Lo curioso es que
estas oficinas son las
que más casos de
interés público tienen.
Apuesto a que las
oficinas con más casos
de este tipo en Corea
son Hanbada y Taesan.
Es difícil.
Empeoró aún más después de lo que dijiste.
No hay una respuesta fácil.
Tómese el tiempo para reflexionar.
Siempre te apoyaré, no
importa lo que decidas.
"Juro decir la verdad, sólo la
verdad y nada más que la verdad.
Si digo algo ilegítimo, seré
castigado por dar
falso testimonio".
La defensa puede contrainterrogar al testigo.
¿Cuándo supo que Mir
Life iba a ser adquirida
por SB Life, una compañía
de seguros alemana?
Alrededor del año pasado.
Usé mucho tiempo libre
pagado el año pasado.
En algunos meses, salía
antes tres veces por semana.
¿Por qué?
Tenía una cita con el médico.
Fue apenas el año pasado.
En ocho años con
la empresa, nunca
me había tomado
tantos días libres.
¿Cómo se llama el hospital al que asistió?
Hospital de Mujeres de Huimang.
El Hospital de Mujeres
de Huimang se especializa
en tratamientos de
fertilidad, ¿correcto?
Correcto.
En uno de los tratamientos
de FIV hay que ir al
hospital tres veces por
semana durante un mes.
Si trabajas, tienes que salir temprano.
Los días de recogida de
óvulos o de implantación
de embriones deberá
tomarse el día libre.
¿Salió temprano
del trabajo y tomó
descansos
frecuentes para la FIV?
Sí.
Entonces, la sugerencia
de renuncia voluntaria sería
una oportunidad para
enfocarse en el tratamiento,
ya que quería quedar embarazada.
¿Qué tiene que ver esto?
No pude quedar embarazada.
Incluso si hubiera tenido éxito,
se habría quedado en la empresa.
Legalmente, las mujeres
tienen derecho a 90
días de licencia paga
antes y después del parto.
En la última audiencia, el
Dr.  Ryu mencionó el mes
de licencia que la testigo,
la Sra.  Choi, recibido,
y dijo que era un beneficio
excepcional en una
empresa que está en
una situación desesperada.
¿Eso no se aplica también a los
90 días de licencia por maternidad?
Protesta.  Sra.  Lee
realizó FIV mucho antes
del programa de
redundancia voluntaria.
El tratamiento y el despido
voluntario son irrelevantes.
Denegado.
Dr.  Vaya, proceda.
Sra.  Lee, responde con la verdad.
Pensó que lo mejor era
aprovechar la oportunidad de
recibir una compensación e
intentar quedar embarazada.
en vez de trabajar en
una empresa en crisis?
Permiso.
Mi nombre es Woo Young-woo,
sin importar el orden en que se lean.
Como trinquete, taza,
frac, cómico y calvo.
Soy Ryu Jae-sook.
Si está al revés, es Sook-jae Ryu.
Derecho.
La vi en el periódico.
"La primera abogada
autista de Corea del Sur".
Tenía curiosidad por
saber qué tipo de abogada
sería, pero veo que
terminó yendo a Hanbada.
Pensé que iba a trabajar
en un lugar más agradable.
¿Un lugar más agradable?
Sí, como la oficina de Ryu Jae-sook.
Es mejor ponerse del
lado de las trabajadoras
valientes que defender a
un cliente como Mir Life.
El trabajo de un abogado es defender.
Es para proteger los
derechos del cliente y hacer
todo lo posible para
evitar que el cliente pierda.
No es trabajo de un abogado
juzgar qué cliente
sería más amable.
Pero los abogados son humanos.
Son diferentes de los jueces y fiscales.
- ¿Como?
- Todos trabajamos en el campo legal.
Los jueces y fiscales protegen la ley.
Los abogados protegen al pueblo.
Un caso puede ser solo
otro trabajo para jueces
y fiscales, pero es
diferente para un abogado.
Nos sentamos al lado del cliente...
como alguien que
eligió para protegerlo
y como ser humano.
"No te equivocaste".
"Te apoyo."
Di estas cosas y apóyalas.
forman parte de nuestro trabajo.
Para eso, tenemos que juzgar por
nosotros mismos lo que es correcto.
sobre a quién defendemos.
No puedes mentirte a ti mismo.
¿Qué?
Dr.  Woo está con el Dr.  Ryu.
De qué están hablando?
Yo también quiero saber.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Porqué pregunta?
Estaba tratando de entrar en la
habitación de Young-woo.  ¿Que pasó?
Tal vez tengo una pregunta
para el Dr.  Cortejar.
¿Eres un protector del torniquete calvo?
¿Qué tiene esto que ver contigo?
Young-woo salió con Jun-ho.
Ella no está.  La luz está apagada.
¿A dónde fue con Jun-ho en este momento?
Pensé que vivías con él.
¿No sabes?
- Ellos dos...
- ¿Qué hay de ellos?
Ellos están juntos.
¿Ellos están juntos?
- ¿Por qué?
- ¿Como asi?
¡Porque ellos son!
¡Qué molesto eres!
Muévete del camino.
OPINIÓN DE ASESORÍA JURÍDICA
OFICINA DE RYU JAE-SOOK
DR.  WOO JOVEN-WOO
¿Que pasó?  ¿Estás buscando algo?
Mi padre.
¿Qué?
Dijo que vio nuestro
beso la última vez.
¿Qué?
Él pidió conocerte.
Pero no vamos a hacer eso,
porque todavía no
estamos saliendo.
todavía no estamos
¿Enamorarse?
Nunca dijimos que lo éramos.
¿O lo hicimos?
asi que estamos
¿Enamorarse?
Si no lo fuéramos,
¿Por qué protestaría por
los delfines en mi día libre?
¿Qué?
¿No estás de acuerdo con
la liberación de delfines?
Claro que sí.
Pero no es la actividad ideal
para hacer en un día libre.
No es muy divertido.
No es
¿divertido?
Quiere decir…
Atentamente,
esa lista que hiciste...
¿"Actividades de citas"?
Eso.
No estoy acostumbrado
con estas cosas
Actividades no comunes
para citas románticas.
Recoger basura mientras se
corre por el río Han, por ejemplo.
¡Junio!
Oye…
ese día realmente
acaba de recoger basura.
El día estaba despejado
y recogiste basura
sin parar hasta llenar
ese cesto enorme.
¿Alguien más haría
este tipo de programa?
Tuvimos encuentros típicos.
Íbamos a restaurantes famosos, por ejemplo.
Todos eran restaurantes de kimbap.
Eso fue todo lo que comimos.
En la lista también hay
cosas que quieres hacer.
Fuimos a la sala de juegos porque tú querías que fuéramos.
Era demasiado ruidoso, pero me contuve.
Pero solo jugamos "Spot the
Difference" durante tres horas.
¡Nuestro!
¡Concluido!
¿Listo?  ¡Acción!
Dr.  Woo, eres
una bestia en esto.
¡Concluido!
Los ganaste todos, así
que no fue divertido para mí.
Después…
¿Por qué sigues saliendo conmigo?
No divertirme.
¡Porque me gustas!
Protesté por los delfines,
recogí basura en la
carrera y comí un montón
de kimbap porque me gustas.
Todavía así,
aun no es oficial?
Esto es algo...
Eso me duele mucho, ¿sabes?
Dr.  Ryu, presentaste
nueva evidencia, ¿correcto?
Sí, Excelencia.
Mir Life ha planificado
minuciosamente
la reestructuración
discriminatoria
con la intención de despedir a las mujeres.
Esta prueba nos la envió
un informante anónimo.
les presento el libro de trabajo original
del Sr.  Moon Jong-cheol, director
de recursos humanos de Mir Life.
Envié copias escaneadas
de las páginas en cuestión.
Espera, ¿ese es realmente tu cuaderno?
La compañía lo distribuyó a
todos los empleados el año pasado.
El mío debería estar en mi sala de estar.
Al leer el cuaderno, verá
que el Sr.  Moon tiene la
costumbre de tomar notas
mientras habla por teléfono.
Estas notas son de
abril del año pasado.
de una llamada telefónica con el director
ejecutivo de Mir Life, Choi Seung-cheol.
El director Choi dio
órdenes al Sr.  Luna
para hacer que las
esposas renuncien
al informar que sus
maridos serían castigados.
- ¿Es verdad?
- Es innegable.
- Vaya...
- Es una prueba incuestionable.
Señor.  Luna, ¿es esto cierto?
¿Es tu cuaderno?
Yo escribí esto.
Pero no sé
¿Cómo terminó esto en sus manos?
Excelencia, Sr.
Moon no aceptó que se
usara su cuaderno
personal como prueba.
Por lo tanto, la evidencia
fue recolectada ilegalmente.
Está en el Código Penal, artículo 300…
Trescientos…
Código Penal, artículo 300…
¿Cuál es el artículo?
La recogida ilegal de pruebas.
Artículo 308-2 del Código Penal:
"Ninguna prueba será admisible
obtenido en violación del proceso”.
Eso.  Según el artículo
que acaba de escuchar,
el Sr.  Moon no es
admisible como prueba.
Pido que se elimine.
Pero así es el Código Penal.
Estamos en una acción civil.
“Pero ese es el Código Penal.
Estamos en una acción civil”.
El juez debe aceptar la
prueba siguiendo
el Código Civil,
que adopta el principio de
libre valoración de la prueba.
Espero su sabia decisión,
juez Ryu Myeong-ha.
DR.  RYU JAE-SOOK
¿Este cuaderno fue enviado
por un informante anónimo?
Sí, Excelencia.
Por lo tanto, incluso si las
pruebas se recopilaron ilegalmente,
violación del debido proceso
no es suficiente rechazar la prueba.
Acepto la admisión de la prueba.
Esta todo bien.
DIRECTORA DE RRHH
MOON JONG-CHEOL
Dijo que la empresa es su familia.
¿Los empleados no son familia?
¡Admite el despido sin justa causa!
- ¡Admitelo!
Hubo una protesta frente a Mir
Life para denunciar el despido
de ex empleados
casados ​​con empleados.
Trabajadores despedidos de Mir Life asistieron a la manifestación,
miembros de organizaciones y sindicatos de mujeres.
Además, dos empleados presentaron una demanda
para cuestionar la legalidad de los despidos.
Los manifestantes pretenden
presentar una declaración escrita al juez.
¿Afectará la manifestación a la decisión judicial?
Ahora, el veredicto.
"Sentencia formal.
Todos los reclamos fueron desestimados,
y las costas judiciales serán
a cargo de los demandantes”.
“Reconozco que la acusada
animó en varias ocasiones
a las parejas a adherirse
al despido voluntario
y les notificó que el
cónyuge sería despedido
o tomaría una licencia
sin goce de sueldo.
Sin embargo, someter
a uno de los cónyuges a
esto durante la
reestructuración de la empresa
es aceptable desde una perspectiva socioeconómica,
y, como no especificaron
que se aplicaba solo a las
esposas, no constituye un
acto contra la igualdad de género
o discriminación de
género como se describe
en la Constitución
y las leyes laborales.
Además, los autores
enviaron sus cartas de renuncia
considerando las
condiciones de renuncia
voluntaria, como lo
sugiere el demandado,
y las diversas circunstancias
e intereses sobre las
opciones de renunciar o
permanecer en la empresa.
Así que esta política no es ilegal".
¡Oh mi!
Director, no se ve bien.
¿Como se siente?
La decisión nos favoreció.
¿Pero para qué?
Esto no es bueno para
mí, solo para la empresa.
¿Qué?
Para ser sincero,
Creo que me despedirán pronto.
¿No sabía?
No.
Entendido.
Pensé que Hanbada les
había dado otra consultoría.
"Cómo despedir al director de
RRHH sin ningún problema", algo así.
Lo averigüé ahora.
Oficialmente, me van a despedir
porque fallé en la reestructuración.
El proceso judicial, las
manifestaciones, las noticias…
Las cosas se salieron de control.
Pero cuanto más lo pienso, más
parece que este fue
su plan todo el tiempo.
Quieren ceder mi lugar a la
persona elegida por SB Life.
Has pasado por mucho.
Debe ser difícil.
No.
Despedido a casi 100 empleados.
No sería justo querer ser perdonado.
es karma
Independientemente de la decisión,
consideramos positivo el proceso.
Eso mismo.  PMALFB!
¡Perdimos, pero la lucha fue buena!
¡Me alegro de haber llegado a la audiencia!
- ¡Estamos bien!
Todavía podemos apelar en
segunda y tercera instancia.
¡Lucharemos aún más por la
estabilidad y la igualdad en el trabajo!
- ¡Nosotros vamos!
- ¡Luchar!
Me desconcierta saber que
habrá una fiesta posterior al juicio.
También es raro que nos hayan invitado.
Estábamos en el lado opuesto.
Yo quiero ir.  Estoy curiosa.
¿Te gustan estas cosas?
Tratando casos de derechos humanos,
mujeres y trabajo, como la Dra.  Ryu?
No estoy seguro.
Dr.  Ryu
es como el delfín del río Yangtze.
Guau, el delfín del río Yangtze.
Hace tiempo que no sé nada de él.
¿Puedo hablar de eso?
¿Puedo decir "no"?
Por favor.
La mayoría de los
delfines son del mar, pero
algunas poblaciones
se adaptan a los ríos,
como el delfín del río Yangtze.
Vivían en el río
Yangtze en China,
pero fueron declarados
extintos en 2007.
¿De qué manera el Dr.  ¿Ryu
parece un delfín del río Yangtze?
Dr.  Ryu
ella es el tipo de abogado
que no existe en Hanbada.
Solo espero que no se extinga.
OFICINA DE RYU JAE-SOOK
DISCRIMINACIÓN DE GÉNERO
¡NO A LA REESTRUCTURACIÓN!
Hay que ir de nuevo.
Déjalo ir.
No es fácil dejar ir.
Nuestro…
ESTOY APOYANDO POR USTED, DR.  RYU
¡PÉRDIDA SIGNIFICATIVA!
Me pregunto cómo es recibir ese
tipo de apoyo,
incluso si pierdes.
Yo también.
¡NO SE DESANIMEN!  ¡SUPEREMOS!
¡LUCHEMOS JUNTOS!
¡Nuestro!  Tu estás aquí.
Estábamos allí.  Vamos a subir.
Está bien.
¿Quieres seguir adelante?
Tengo algo que darle al Dr.  Cortejar.
Derecho.
Quería devolver esto.
OPINIÓN DE ASESORÍA JURÍDICA
¿Por qué estás con esto?
¿No me lo enviaste?
No.
Su tarjeta estaba con él.
Como si lo hubiera enviado en secreto.
DR.  WOO JOVEN-WOO
Parece que las cosas están
complicadas dentro de Hanbada.
Ten cuidado.
¿Entonces tenías esto, pero
no lo usaste como evidencia?
Si lo usara, estarías en problemas.
Tengo otras formas de obtener pruebas.
Venir.
Hola.
Sientate aqui.
Estábamos haciendo bibimbap.
Las verduras que el Dr.  Los
cultivos de Ryu son muy frescos.
Cuido el jardín en mi tiempo libre.
Agricultura urbana.
Pero parezco ser mejor
en eso que en mi profesión.
¿Solo bibimbap? ¿No kimbap?
No es posible ver todos
los ingredientes a la vez.
De esa manera, no me
sorprenderá el sabor o la textura.
¿Qué?
¿Kimbap?
¿Sorprendido?
No mezcles los ingredientes
y come todo por separado.
Comer lo que se sirve.
¡El bibimbap se ve genial!
Deberíamos haber venido antes para ayudar.
Nos relajamos y disfrutamos el
tiempo mientras nos preparábamos.
Recitamos poemas.
¿Recitaron poemas?
Resulta que todos amamos la poesía.
Recité un poema del poeta Kim Su-young,
y Hyeon-jeong, uno de Ko Jung-hee.
Y ahora es el Dr.  Ryu.
¿Es hora de recitar poemas?
¿No tiene que prepararse para la apelación?
- ¡Es cierto!
- Es verdad.
Es correcto.
Los abogados de Hanbada son diferentes.
Creo que voy a perder de nuevo.
Podemos divertirnos hoy.
El recurso es para la fiesta posterior.
Tengo curiosidad por saber qué
poema escribió el Dr.  A Ryu le gusta.
Sí, queremos saber.  Recita para nosotros.
¡Ryu Jae-sook!
-¡Ryu Jae-sook!  -¡Ryu Jae-sook!
¡Ahí va ella!
Aunque cada uno diga algo
el sentido de la vida
es convertirse en una briqueta
para alguien más
Desde el día en que el suelo se enfría Hasta las vacaciones de primavera
Lo más hermoso en las calles de Corea.
Es un camión que sube con fervor el cerro
con briquetas
Como si supieras tu misión
Una briqueta arde sin parar
una vez en llamas
Pero nunca pensé en eso, a pesar de que tenía arroz caliente y sopa todos los días.
Por miedo a convertirnos en cenizas solitarias
Después de amar con todo mi ser
No me convertí en una briqueta
Para nadie
pensando bien
El sentido de la vida es destrozarme
nunca había pensado
Al despejar las calles para que otros las pisen
Cuando el mundo está resbaladizo por la nieve A principios de la primavera
OFICINA DE RYU JAE-SOOK
¡Fue genial!
- Con el.
- Derecho.
- Gracias por la comida.
- Buen provecho.
¡Maldita sea!
Si jefe.
Me bajé en el piso equivocado.
Tengo un destornillador
Phillips y un destornillador plano.
Sí, voy a subir.
¡Maldita sea!
médico  Jung, tienen a Jang Jae-jin.
La policía lo encontró en Changwon.
No hay necesidad de preocuparse más.
Pero que…
¿Estoy enfermo?
¿Hay alguna ley que diga
que incluso aquellos que no
han visto un patrimonio
cultural deben pagar la entrada?
¿Puedo viajar por trabajo?
- ¿Para donde?
- Isla Jeju.
Haré todo lo posible para ganar esto, ya que hay muchos novatos en este viaje.
Decimos que es trabajo, pero
¿no es una excusa para descansar?
No está abierto.
Parece haber estado cerrado por algún tiempo.
No te dejes cegar por lo que ves.
Recuerda la esencia del asunto.
Necesitas a alguien que te haga feliz.
No es alguien de quien debas cuidar.
Subtítulos: Milena Mota