UNA SERIE DE NETFLIX
- ¿Por qué están las luces apagadas?
- ¿Jeong-hun?
Sang-hun?
¡Jeong-hun!
- ¡Jeong-hun!
- ¿Qué está pasando?
¡Jeong-hun!
Jeong-hun, ¿qué es?
¿Jeong-hun?
¡Jeong-hun!
- ¡Sang-hun!
- ¡Jeong-hun!  ¡Kim Jeong-hun!
¡Para!
Sang-hun!
Sang-hun?
Querido,
¡Hay algo mal con Sang-hun!
- ¡Sang-hun!  - ¡Sang-hun!
Sang-hun!
¡Despierta, Sang-hun!
¡Morir!  ¡Parada!
¡Morir!
¡Parada!
CASO 3 ESTO ES PENGSOO
HANBADA ADVOCACIA
DR.  WOO JOVEN-WOO
Hola.
¡Solo mira!  ¡Tienes tu propio tablero!
"Dr. Woo Young-woo".
¿Está feliz?
¿Quieres que tome una foto?
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué esta cara fea?
De una sonrisa.
Mejor haz la cara fea tú mismo.
DR.  JUNG MYEONG-SEOK
¿Hola?
Dr.  Woo, ven a mi oficina inmediatamente.
Está bien.
- ¿Podemos tomar fotos más tarde?
- Sí, "tomar fotos más tarde".
Puede entrar.
Dr.  Woo, los archivos del caso están allí.
Dé un vistazo.
¿Alguna vez has oído hablar de Sangjeong Pharmaceuticals?
Es una empresa conocida.
Sí.
REGISTRO DE PRUEBAS
El presidente es cliente
nuestro desde hace mucho
tiempo y está pasando
por un momento difícil.
El tiene dos niños.
Parece que el más joven
golpeó al mayor hasta matarlo.
El presidente y su esposa lo vieron todo.
Causa de la muerte: trauma torácico.
Tenía 22 costillas
fracturadas, lo que le provocó
una hemorragia en el
pecho y lo llevó a la muerte.
Parece que hay una marca en su cuello,
pero no parece haber sido fatal.
¿Fue todo esto resultado de la
agresión del hermano menor?
Sí, al menos eso es lo que piensa la fiscalía.
Las fracturas en
la parte anterior de
las costillas se pueden
atribuir a la RCP,
pero las otras 11 fracturas solo
pueden ser el resultado
de una agresión.
En el momento de la
muerte, el nivel de alcohol
en la sangre de la
víctima estaba elevado.
Si estaba sobrio,
eso no hubiera pasado.
Fue una tragedia.
¿El más joven fue acusado de
lesiones corporales seguidas de muerte?
Sí.
Me encargaré del caso, pero
quería que tú también te unieras.
El acusado es autista.
Hay una evaluación psiquiátrica de
Kim Jeong-hun en la página siguiente.
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SEIN
DESORDEN DEL ESPECTRO AUTISTA
TRASTORNO DEL DESARROLLO
¿Me asignaste a este caso
solo porque soy autista?
¿No podrías entender
al acusado mejor que yo?
Además, el presidente se sentirá
más seguro con
un abogado autista.
El diagnóstico oficial de autismo
es "Trastorno del Espectro Autista".
Como puede ver en
la palabra "espectro",
existe una amplia
variedad de autistas.
Así como…
las ballenas.
Ballenas Azules y Ballenas Francas
tienen un ecosistema y una estructura
social diferentes a las ballenas jorobadas.
Además…
No más ballenas.  ¿A donde quieres ir?
Derecho.
De acuerdo con esta evaluación,
Kim Jeong-hun tiene autismo severo,
con edad mental entre seis y diez años.
Nunca he conocido a nadie como él.
Ni yo.
Tu situación es mejor
que la mía, ya que ni
siquiera sabía el nombre
oficial del autismo.
Hablemos con ellos primero.
No tengas miedo.
Hola.
soy el dr.  Jung Myeong-seok y
yo nos encargaremos de su caso.
Y este es…
soy el dr.  Woo Young-woo.
Woo Young-woo, no
importa en qué orden se lea.
Como trinquete, taza,
frac, cómico y calvo.
Derecho.
Dr.  Woo Young-woo tiene un
trastorno del espectro autista.
Al igual que su hijo menor.
Según la declaración
del menor, se
repetían las palabras
"morir" y "parar".
No importa cuantas veces te preguntemos
lo que paso esa noche
solo repite las palabras
"morir" y "parar".
¿Cómo era la relación entre sus hijos?
Estuvo bien.
A Jeong-hun le gustaba mucho Sang-hun.
Antes de que Sang-hun se
ocupara de la facultad de medicina,
salía con Jeong-hun y lo cuidaba.
El Sang-hun...
Era un niño de oro, a pesar
de que era nuestro hijo.
Aprobó Medicina en la
UNS con nota muy alta,
pero también era humilde, cariñoso
y trató muy bien a su hermano.
El señor.  ¿Jeong-hun
solía decir la palabra "morir"?
No.
Es muy inusual que
Jeong-hun diga estas cosas.
Por su tamaño, la
gente no lo entiende,
pero es un buen chico.
A veces,
no me escucha y es
un poco terco, pero
nunca ha amenazado
ni agredido a nadie.
¿Y tienes alguna
idea de por qué tu
hijo menor golpearía
a su hermano mayor?
No.
Parece que no sé lo que está
pasando en la cabeza de mis hijos.
¿Podemos hablar con tu hijo menor?
Encontrarlo no será un problema.
No sé si hablará.
Se calla frente a extraños.
Deberían encontrarse
con él al menos una vez.
Jeong-hun es el acusado.
No hay forma de saberlo, pero
podría abrirse al Dr.  Cortejar.
Si el ascensor
llegara más rápido,
tendríamos otros diez
minutos para almorzar.
Es cierto.
- ¿Qué vas a almorzar?
- Cerdo salteado.
¿En serio?
Ha llegado.
Buen almuerzo.
Disculpe, ¿puede esperar un segundo?
- ¿Que pasó?
- Lo siento mucho.
Oye.
Me muero de hambre.
¡Que hambre!
¡Vaya, qué hambre!
Cerrando las puertas.
Si hubiera sabido que trajiste el
almuerzo, hubiera bajado antes.
La próxima vez, baja más tarde.
Con "más tarde", ¿a qué te refieres?
¿Alrededor de diez minutos?
Está bien.
Mientras nosotros trabajamos en el piso
17 y almorzamos en el primer sótano, las
ballenas comen en las aguas costeras de
Ulsan y duermen en la costa oeste de Japón.
Para ellos, las aguas
costeras de Ulsan son su
cocina y la costa oeste
de Japón es su dormitorio.
Son ballenas migratorias que se trasladan
a las regiones polares en el verano.
Y solo comen durante los tres o cuatro meses
que permanecen en las regiones polares.
Young-woo lo está haciendo de nuevo.
¿Debo decirle que se detenga?
En el ayuno intermitente, las personas
solo comen durante ocho horas al día.
Dejala sola.
A él no parece importarle.
¿Qué?
Mira la cara de Jun-ho.
Parece que no le importa.
Derecho.
Prometiste.  Compórtate, ¿oíste?
- Hola.
- Llegaste.
Kim Jeong-hun, adelante.
Pengsoo!
Jeong-hun, noté que te gusta Pengsoo.
Puedessentarte.
Siéntate, Jeong-hun.
"Siéntate."
Quítate los auriculares y las gafas.
No me quitaré los auriculares y las gafas.
Escucheme.
Lo prometiste, ¿verdad?
Escucheme.  No lo prometí, ¿verdad?
Esta todo bien.
Los auriculares y las gafas son geniales.
Si no te importa, debemos
proceder de todos modos.
Hola Jeong-hun.
Soy Jung Myeong-seok y esto es...
Woo Young-woo.
Young-woo y yo tenemos algunas
preguntas para ti, Jeong-hun.
Así que hoy...
¿Sabes lo que está diciendo?
No.
¿Jeong-hun?
¿Que es eso?
¡Kim Jeong-hun, detente!
Dr.  Woo, ¿puedes hacerle una pregunta?
Señor.  Kim Jeong-hun, recuerda
el día del Sr.  ¿Kim Sang-hun?
¿Por qué golpeaste a Kim Sang-hun?
Va con calma.
¿Por qué?
- ¿Por qué?
- Kim Jeong-hun, ¡detente!
- ¿Por qué?  - ¡Kim Jeong-hun!
- ¿Por qué?  - ¡Jeong-hun!
- ¡Jeong-hun!  - ¡Jeong-hun!
Señor.  ¡Jeong-hun, detente!
- ¿Por qué?  - ¡Kim Jeong-hun!
- ¿Por qué?  - ¡Jeong-hun!
¡Solo mira!  ¡La Señora Abogada ha llegado!
Tengo una pregunta, papá.
Puedes preguntar.
Necesito comunicarme con un
hombre autista de 21 años, pero es difícil.
¿Qué debo hacer?
¿Qué sucedió?
No puedo decirlo debido a la
confidencialidad abogado-cliente.
Pregunté porque pensé que lo sabrías,
ya que vives con una mujer autista.
¿Serías tan amable de cortar
las espinacas mientras contesto?
No yo no quiero.
Es muy duro vivir con
una persona con autismo...
"Mismo"?
Es solitario.
Para mi,
somos nosotros dos contra el mundo.
Pero tú, hija mía, nunca
estuviste interesada en mí.
Todavía no, pero era
peor cuando era más joven.
¿Por qué hablar de noviazgo y matrimonio?
Sabes que tengo a Young-woo.
¿Qué es esta historia, madre?
No puedes crearlo.
Apenas iba al baño con dolor de espalda.
¡Parada!
¡Mamá!
¿Quiere saber?
Mato un león al día.
¿Por qué quieres empeorar las cosas?
¡Maldita sea!
¡Qué rabia!
¿Qué estás haciendo?
Young-woo, papá tiene mucho dolor.
Golpe para papá.
Mira, papá está llorando.
Papá está llorando.
¿Es tan divertido, Young-woo?
Que quieres ser cuando seas grande?
¿Alguien que pone piezas de Lego en el suelo?
¿Cómo voy a explicar?
Es como si el sentimiento de padre e hija viviendo juntos no existiera.
Mientras la alimentas,
te llevarías bien con cualquiera, incluso si no fuera tu padre.
¿Todavía se siente de esa manera?
¡Has mejorado mucho!
Actualmente, podemos hablar.
Te gustaba dejar piezas
de Lego en el suelo,
pero también amaba la ley.
fue un alivio para mi,
porque era algo
que podríamos hacer juntos.
¡Joven-woo!
Aquí, puedes quedarte.
Si sigues llorando,
llamaré a la policía.
La policía te peleará.
¡Joven-woo!
SUPERMERCADO OBUK
¡Maldita sea, cómo grita esta chica!
¡Se me van a reventar los tímpanos!
Young-woo, levántate.
EM.  Woo Young-woo!
Esta es una acción de perturbación de la paz.
Si no se detiene, llamaré a
la policía por un delito menor e
impedir el funcionamiento de
la tienda de comestibles Obuk.
Young-woo, levántate.
¡Maldita sea!
Vayamos a casa, lea sobre
la Ley de delitos menores.
Así como te gusta la ley,
debe gustarle algo, ¿no crees?
Echale un vistazo.
Echa un vistazo a lo que le gusta.
¿No es demasiado obvio llamar al método?
Oye.
Si quieres buenas notas, estudia.
Si quieres adelgazar, haz ejercicio.
Si quieres comunicarte, haz un esfuerzo.
Los métodos son siempre obvios.
El problema es hacerlos.
Pensándolo bien, vivir contigo...
De verdad…
Pero…
puede llevar mucho tiempo.
Una conversación no sucede...
simplemente con un esfuerzo.
¿Realmente tenemos que hacer esto?
Yo también quiero saber.  ¿Será efectivo?
Sí.
Hola.
Puede entrar.
- ¡Peng-ha!  - ¡Peng-ha!
Peng-ha!
Siéntate.
Aqui.
Volemos a través del mar y lleguemos a Billboard
Es diferente
Yo me siento bien
Con mis alitas nadaré hacia el cielo
Soy el mejor
yo sere el numero uno
SOLDADO AMERICANO…
me presentaré
Mi nombre es PENGSO
Peng desde el Polo SurEl Increíble Soo
- No hay nada mejor- ¡Que esto!
Soy un Pingüino Emperador El Capitán de los Pingüinos
Caminando hacia la cartelera
Volemos a través del mar y lleguemos a Billboard
Es diferente
Yo me siento bien
con mis alas
nadaré hacia el cielo
Soy el mejor
yo sere el numero uno
Cuanto más divides, Pengsoo se multiplica
Gracias por compartir tu amor
El día de los pingüinos es cosa de la tierra.
feliz cumpleaños es tu cumpleaños
No hay último lugarAcepta el desafío
Mirada sonriente ¡Levanta las manos así!
Marcha, marcha, capitán pingüino
Leyenda confiada del Polo Sur
¡GIGANTE!  P-E-N-G-S-O-O!
Ya llega.
P-E-N-G…
yodel, yodel
¡De nuevo!  ¡Canta de nuevo!
- ¿Lo haremos?
- ¡De nuevo!
No.
Solo volveremos a cantar si el
Sr.  Respuesta de Kim Jeong-hun.
¡De nuevo!  ¡Canta de nuevo!
Responda primero.
¿Por qué golpeaste a tu hermano?
¿Por qué?
- Dr.  Cortejar.
- ¿Por qué?
- Señor.  Kim Jeong-hun, responde.
- ¿Por qué golpeaste a tu hermano?
- ¿Por qué?
¡Morir!  ¡Parada!
¡Parada!  ¡Morir!
- ¡Parada!  - Jeong-hun.
- Señor.  Jeong-hun.
- ¡Morir!  ¡Parada!
¡Morir!
Señor.  Kim Jung-hun,
¿Tu hermano estaba tratando de morir?
¿Qué?
Ese “morir” puede ser
una acción, no lo dicho.
Puede que no sea lo que dijo
el hermano, sino lo que hizo.
¿Las acciones del hermano?
Cuando el Sr.  Sang-hun murió, el
nivel de alcohol en sangre era de 0,321%.
Estaba inconsciente.
El informe de la autopsia
indicó que tenía una leve marca
en el cuello y no estaba claro
si había sido estrangulado.
¿Su hijo mayor ha intentado
suicidarse alguna vez?
No.
¿Por qué Sang-hun haría eso?
Señor.  Kim Jung-hun,
¿Tu hermano trató de suicidarse?
¡Sí!
No.
Sang-hun no era así.
La señora también lo escuchó decir "sí".
Jeong-hun,
¿Tu hermano trató de suicidarse?
¡Sí!
Jeong-hun, ¿tu hermano trató de vivir?
¿Tu hermano nunca trató de suicidarse?
¡Sí!
Habla con Jeong-hun
No es fácil ni siquiera para mí.
Gracias por tu esfuerzo,
pero esta será la última vez
que hablen con Jeong-hun.
- Lo haremos.
- ¡Sí!
¿Estás tratando de encontrar pruebas
de que Kim Sang-hun intentó suicidarse?
Lo estoy, pero no sé si
queda alguna evidencia
útil, ya que la
policía ya revisó todo.
Pero en esta situación, el
caso en sí es muy simple y claro.
La policía no tendría que hacer
grandes esfuerzos para obtener pruebas.
Espero que quede
algo entre sus cosas.
¡Junio!
¿Qué?
Oye.
¿Que haces aquí?  ¿Vives en este edificio?
No, vine a trabajar.
¿Qué trabajo?
- ¿Sigues haciendo trabajo voluntario?
- ¿Trabajo voluntario?
¿No eres voluntario en Nanuri?
¿De que estas hablando?  No es nada de eso.
- Voy yendo.  Estoy atrasado.
- Derecho.  Fue bueno ver.
Espere.
Nanuri no es una ONG
para personas con discapacidad?
Lo siento, Dra.  Cortejar.
Es compañera de cuarto de la
universidad, y eso fue grosero.
Todo bien.  soy una persona con autismo,
así que creo que se puede ver así.
Pido disculpas.
Cerré la puerta porque ver
la habitación me entristeció.
Sus cosas aún deberían
estar allí, pero no
estoy seguro de que
encuentren algo útil.
Derecho.
¿Podemos echar un vistazo?
Te avisaremos si encontramos algo.
Si intentara ahorcarme aquí...
Aquí fue donde
encontraron a Kim Sang-hun.
Así que debe estar aquí.
El señor.  Kim Jeong-hun es alto, ¿no?
Sí, parecía tener casi 2 m.
Entonces, ¿este sería su campo de visión?
Sí.
Después…
Abrió la puerta y vio a su
hermano colgado de su cuello.
Debe haber tratado de detenerlo, ¿verdad?
Ele es alto.
Debió estirar la mano para desatar el nudo.
Y Sang-hun debe haber caído al suelo.
Aférrate.
¿Que es eso?
¿Ver?
¿Qué?
Creo que lo encontré.
Parece que fue estafado.
Es la cuerda que el Sr.  Sang-hun usado?
¿El Sr.  ¿Jeong-hun lo estafó?
Tenemos que compararlo
con la marca del Sr.  Sang-hun.
creo que es el Sr.  Sang-hun.
Es del año pasado.
Envié la cuerda a los forenses para compararla
con la marca en el cuello de su hijo.
Os avisaré en cuanto salgan los resultados.
Además,
leemos el diario de tu hijo mayor.
Y separamos algunas páginas
porque creemos que deberías leerlo.
Según el diario,
parece que esto ya
sucedió varias veces
en el último año.
Y que su hijo menor también lo vio.
Lo que quieres decir
con "esto ya pasó"?
Hablo de intentos de suicidio.
Me están haciendo repetir lo mismo.
Sang-hun no era así.
Lo único que se me da bien es estudiar.
Y ya ni siquiera sé eso.
¿Es algo decorar hasta vomitar estudiando?
Soy alguien que es el peor en lo que mejor sabe hacer.
En resumen: soy un fracaso.
Las pruebas continuarán y yo seguiré fallando.
No sé la diferencia entre la vida y la muerte.
Yo puedo morir.
Si yo muero…
Podemos escribir cualquier
cosa en nuestros diarios.
Está permitido en un momento difícil.
La parte importante está aquí.
Lo hago como si fuera un hábito.
No me importa si mi hermano me ve.
¡Morir!  ¡Parada!
No ha podido dormir bien desde que me vio ahorcarme.
¿Tiene pesadillas?
Me ve todas las noches.
¡Morir!
El idiota no sabe ni lo que es morir y tiembla de miedo,
miedo de que voy a morir.
Eso…
es reconfortante para mi.
¿Nos están castigando?
Nos llamaron aquí para decir
que, además de la horrible muerte,
nuestro hijo también sufrió en vida?
El día del incidente, el menor
debió intentar detener al mayor.
Le debe haber
pegado porque se enojó
por ver a su hermano
intentar suicidarse varias veces.
¿Y qué diferencia hace?
Un chico, que era famoso en
todo el país por ser bueno en
la escuela, intentó suicidarse
debido al estrés del curso.
Si eso se filtra,
¿Qué será de Sang-hun?
¿Qué harás además de
deshonrar a una persona fallecida?
Reducir la pena del Sr.
Jeong-hun, que está vivo,
no es más importante que el honor
del Sr.  Sang-hun, ¿quién murió?
No puede ser visto como alguien
que mató a su hermano sin razón.
Había una razón específica
para hacerlo perder los estribos.
Ahora que se ha descartado
el móvil, habrá que
demostrar en la audiencia
que no cometerá más violencia.
¡Cállate!
Qué lo hace tan especial
llamar a mis hijos por
su nombre y juzgarlos?
¡Tú también eres autista!
Cariño, ¿qué te pasa?
No importa.
Terminemos con esto.
Le pasaré el caso a un
abogado que no insulte a mi hijo.
La relación entre Sangjeong
y Hanbada ha terminado.
Señor.
Señora.
- Oye.
Estoy haciendo ramen.  ¿Te gustaría?
No, yo no tengo hambre.
No te lo daré.
DR.  WOO JOVEN-WOO
Dr.  Woo, el error que cometió mi colega...
El error que cometió mi colega me está molestando.
Quiero disculparme apropiadamente.
Quieres disculparte con ella.  ¿Y?
Un hombre de unos 20 años golpeó a su hermano.
Cargo: lesiones corporales seguidas de muerte.
El señor.  A, 21 años, con trastorno del espectro autista,
agredió a su hermano, el Sr.  B, mientras que los padres no lo eran,
provocando la fractura de 22 costillas.
El señor.  B fue llevado al hospital por sus padres, que habían regresado,
pero terminó muriendo.
El señor.  B obtuvo una calificación muy alta en el examen de ingreso de 2018
y fue un alumno brillante en la carrera de Medicina de la UNS,
lo que no hizo más que aumentar la tristeza de la gente.
¡PERDER A UN ESTUDIANTE DE MEDICINA
MIENTRAS VIVE UN AUTISTA ES INJUSTO!
299 ME GUSTA
SERÁ INOCENTE.  RECLAMARÁ LOCURA
PUEDE SER AUTISTA PERO SABE
LO QUE HIZO.  ¡CÁRCEL EN ÉL!
MIEDO A MI VECINO AUTISTA
DEBEN ESTAR AISLADAS
EL ES AUTISTA PERO NO LO TOMEN CON FACILIDAD
Peng-ha!
Escuché que cantaste
y aun así te dejaron.
¿Alguna vez te han dicho que eres grueso?
¿Alguna vez te han dicho que pretendes ser amable?
médico  Jung?
Escuché lo que le sucedió al
presidente de Sangjeong Pharmaceuticals.
Debes estar molesto.
Estoy bien.  Dr.  Woo se esforzó
mucho, así que es una pena.
Entendido.
Dr.  Woo, aguanta ahí.
¿A dónde crees que vas?
La raza…
¿Que pasó?
¿Cuál es el problema?
Irrumpió en mi taxi de la nada
y siguió diciendo "Hanbada".
¡Lo traje aquí, pero no quiere pagar!
Le pregunté si tenía
dinero y me dijo que sí.
Pago el viaje.
- Derecho.
- Gracias.
Canta de nuevo.
De nuevo.
Derecho.
Llama a su mamá y dile
que venga a buscarlo.
Y quédate con él hasta que ella llegue.
Si todo bien.
Canta de nuevo.
- ¡Jeong-hun!  - ¡Mamá!
¡Cielos!
¡Estaba muy preocupado!
¡Nuestro!
Gracias, Dra.  Cortejar.
Lo siento si Jeong-hun te molestó.
Todo bien.
Permiso.
He estado pensando.
¿Realmente necesita revelarlo en la audiencia?
que Sang-hun trató de hacer eso?
Jeong-hun puede reducir
la sentencia de todos modos.
El es autista.  Podemos alegar locura.
Me gustaria
que tomes el caso de nuevo.
no creo que nadie sea capaz
tratar a Jeong-hun
con tanta sinceridad.
Si no…
mencionar esa
cosita sobre Sang-hun,
Puedo convencer a mi marido.
Sí.
Claro.
Hablaré con el Dr.  Jung Myeong-seok.
Dr.  Cortejar.
Me disculpo por lo que dijo mi marido.
Yo se
que no debo decir eso,
pero estamos en conflicto cuando la vemos.
Jeong-hun y tú sois autistas.
pero son tan diferentes
que no pudimos evitar comparar.
Escuchamos que a veces las
personas con autismo son brillantes,
pero mira esto en la vida real
nos hizo sentir incómodos.
Ya sabes, en el autismo,
muchos casos son como el de Jeong-hun.
Nos tomó un tiempo esperar...
que se mejorara.
Hans Asperger, el primer investigador del autismo,
pensaba que el autismo tenía un lado positivo.
El dice:
"No todo lo que sale de lo esperado y es, por tanto, 'anormal',
necesariamente debe ser 'inferior'".
Y, con tus nuevas experiencias y formas de pensar,
las personas con autismo pueden lograr grandes cosas.
Hans Asperger fue un colaborador nazi.
Su trabajo consistía en separar a los niños que merecían vivir.
Para los nazis, los que no merecían vivir eran los
con discapacidad física, enfermedad terminal o mental, incluidas las personas con autismo.
Jeong-hun, di adiós.
Diga: "Lamento
molestarlo. Gracias".
Pengba!
Hace unos 80 años,
un autista no era digno de vivir.
Hace 80 años, yo y el Sr.  Kim Jung-hun
no seríamos dignos de seguir viviendo.
Hasta la fecha, cientos de personas
como comentarios que dicen:
"Perder a un estudiante de medicina mientras vive una persona autista
es injusto."
Pengba!
este es el peso
de nuestra discapacidad.
TESTIGO
creo que el Sr.  Kim
Jeong-hun tuvo un colapso.
¿Puedes explicar qué es una crisis?
Es algo que les sucede a
veces a las personas con autismo.
Ocurre cuando
explotan porque ya no
pueden soportar el
estrés que reprimen.
No se hace intencionalmente.
Ocurre cuando se ven abrumados
por la sensación de extrema impotencia.
Hay varios tipos.
Algunos son
completamente silenciosos y
retraídos, pero otros
pueden volverse agresivos.
Pueden gritar, llorar
e incluso lastimarse,
además de exhibir un
comportamiento violento.
Entonces, en el momento del
incidente, ¿era el comportamiento
del acusado una crisis que
no podía elegir ni controlar?
¿Es un síntoma del
trastorno del espectro autista?
Creo que si.
Eso es todo.
¿Eres psiquiatra y estás adecuadamente
informado sobre el autismo?
Bueno, yo soy.
Derecho.
¿Cuántos pacientes
autistas hay en esta sala?
¿Qué?
Pregunto porque creo que hay
otra persona además del acusado.
¿Qué pasa con el abogado que acaba de interrogarlo?
¡Protesta!
El fiscal está insultando
al abogado con
declaraciones irrelevantes
y discriminatorias.
Denegado.
¿Como es?
¿Estás rechazando mi pedido?
Si bien la pregunta del
fiscal puede molestar al
abogado, no la considero
irrelevante ni discriminatoria.
Abogado, siéntese.
La acusación puede proceder.
Después…
¿El abogado que lo interrogó
es un paciente autista?
Tener autismo no significa
que todos necesiten tratamiento.
Y creo que el término
"paciente autista" es inapropiado.
Incluso cuando ella hace eso
durante la audiencia?
Promotor, ¿qué estás haciendo?
¿Como asi?
Quiero saber si el abogado del acusado,
el Dr.  Woo Young-woo, es autista.
Sé que la Dra.  Woo tiene un
trastorno del espectro autista.
Pero solo lo sé porque me lo dijeron.
Yo no la diagnostique.
No soy un explorador.
No puedo etiquetar a
alguien tan pronto como lo veo.
Responda con claridad.
Dr.  ¿Woo Young-woo es autista o no?
ESTÁ.
- Sí, pero...
- Contesta.
¿Cree que el acusado es inimputable?
- Pienso.
- ¿Porque es autista?
Sí.
Entonces, ¿tú también crees
que el abogado es inimputable?
¡Protesta!
La audiencia es sobre el acusado.
¿Por qué hablas del abogado?
Su historial médico
es irrelevante
para el acusado, el
caso y la audiencia.
No es irrelevante.
La defensa quiere
que se reduzca la
sentencia debido al
autismo del acusado.
Si el acusado es
inimputable, ¿no
puedo decir lo
mismo del abogado?
¿La acusación no sabe lo
que es la inimputabilidad?
Los trastornos mentales o
físicos no significan inimputabilidad.
Una persona sólo puede ser
inatacable cuando la incapacidad
afecta el discernimiento
y la toma de decisiones.
Por lo tanto, la sentencia del
acusado autista
debería reducirse,
pero, ¿deben reconocerse
los argumentos del
abogado autista como
los de otro abogado?
¿No te parece extraño?
Estoy mostrando la ironía en
los argumentos de la defensa.
Dr.  ¡Cortejar!
Todavía tienes tu mano en mi culo.
Ah sí.
Por eso me caí hacia atrás.
Tus zapatos...
Dr.  Vaya, tus zapatos.
¿Sí?
Me estaba ahorcando
y Jun-ho me salvó.
lo siento que?
Jun-ho usó su mano izquierda
para sostener mi trasero.
Luego usó su mano derecha para
desatar la soga alrededor de mi cuello.
¿Sabes lo que pasó?
Mi cuerpo se volteó hacia
atrás y aterricé de espaldas.
¿De que estas hablando?
Según la autopsia,
el Sr.  Kim Sang Hun...
decir,
la víctima tenía 22 costillas rotas.
Cinco en las costillas anteriores
derechas, números 3 a 7.
Seis en las costillas anteriores
izquierdas, números 2 a 7.
Y…
Aférrate…
¿Puedo señalar tus costillas?
¿Qué?
Claro.
Y 11 fracturas en las costillas
posteriores derechas, números 2 al 12.
Y no tenía otras fracturas.
¿No es extraño?
Las fracturas de las costillas
anteriores deben
haber sido por RCP.
El problema está en las costillas posteriores.
Se produjeron fracturas en las costillas 2 a 12.
A menos que el acusado
golpee la espalda de la víctima
en línea recta, es
difícil causar tal fractura.
Sin embargo, si el acusado
trató de salvar a la víctima
con el mismo método que Jun-ho, es posible.
Como el acusado sostenía las nalgas de la víctima,
cayó al suelo de espaldas.
¿Y entonces?  ¿Qué diferencia hace?
tu hijo menor
será absuelto de lesiones
corporales seguidas de muerte.
Será declarado culpable
de asalto, por supuesto,
pero absolvió el cargo
de matar a su hijo mayor.
La pena también será más leve.
Pero…
para pedir la inocencia de este crimen,
no podemos ocultar que tu hijo
trató de suicidarse.
Tienes que decidir.
En verdad, yo…
He estado pensando en este tema.
A mi edad,
los niños son nuestro boletín.
Como padre, no quería admitir
que Sang-hun era así de infeliz.
Pero que no haría
por Jeong-hun?
Haz lo que acabas de decir.
Derecho.
También quiero decir una cosa más.
Era algo que solo iba a
discutir con el Dr.  Jung.
Ya que estamos todos aquí, diré.
Bueno, puedes sentarte.
Derecho.
De ahora en adelante,
Quiero que el caso proceda sin el Dr.  Cortejar.
Sé lo mucho que se esfuerza, Dr.  Cortejar,
pero escuché lo que dijo el
fiscal durante la audiencia.
Piensa en lo que es mejor para Jeong-hun.
Pero, ¿escuchaste lo que dijo
el Dr.  Woo acaba de hablar.
Podemos cambiar el curso de la próxima audiencia.
No solo vamos a enfatizar la falta de
responsabilidad de su hijo más pequeño,
sino que también vamos a abogar por su
inocencia según el informe de la autopsia.
Yo creo…
que el presidente tiene razón.
Cuando camino con Jun-ho,
la gente piensa que es voluntario
con una persona discapacitada.
Cuando el taxista trajo al
acusado, yo tenía dinero, pero
él no me vio como alguien
que pudiera resolver la situación.
Puedo notar las similitudes
y diferencias entre mi
grado de autismo y el grado
de autismo del acusado.
Pero el fiscal, no.
O sea…
los jueces tampoco lo saben.
YO…
No soy un abogado que ayuda al acusado.
no soy abogado
que ayuda
el acusado.
Convencer al presidente.
¿De que?
Para llevar a la Dra.  Woo a la audiencia?
Sí.  No es mala en lo que
hace ni se ha equivocado.
Es discriminación no dejarla
participar en la audiencia
con el argumento de
que no podrá defenderse...
debido al autismo.
No fuiste tú quien dijo...
"¿Leíste la segunda página de su currículum?
¿Lo leíste y aceptaste de todos modos?
¿Cómo voy a entrenar a alguien que
ni siquiera se presenta correctamente?"
¿No dijiste eso?
¿Qué pasó desde entonces?
En la época,
ella no estaba en mi
equipo, pero ahora lo está.
Acepto que la solicitud
del presidente de Sangjeong
era injusto y discriminatorio.
Pero yo soy el director general.
Necesito hacer lo que el cliente quiere.
Después,
médico  Jung, tampoco vayas a la audiencia.
- ¿Qué?
- ¿No dijiste que ella está en tu equipo?
"Si tú no vas, yo no lo haré".
Muéstrales esto.
No puedo ser yo quien luche hasta
el final por los derechos de un novato.
Eres tú quien debe mostrarles eso.
Demuestra que eres un equipo.
Está bien.
Le paso el caso al Dr.
jang.  Dale los archivos.
¿Por qué entonces Jang Seung-jun?
Deberías recibir esta sanción.
El presidente podría encontrar esto desagradable.
Pensarás que fue una protesta de tu parte.
Entendido.
Oye.
Myeong-seok?
¿Que pasó?
El director ejecutivo te llamó, ¿no?
Sí, ella me llamó.
¿Qué paso?
Deberías saber si ella te llamó.
Lo sé, después de todo, ella me llamó.
¿A donde quieres ir?
Quiero escuchar a
Myeong-seok pidiéndome un favor.
Me harías un favor.
¿Qué?  No estoy escuchando.
Debe ser porque
estoy boca abajo.
No estoy escuchando.
Me harías un favor.
¿Que dijiste?
No estoy escuchando.
¡Maldita sea!
Seung-jun, hazme un favor.
¿No puedes vivir sin mí?
¿Voy a tener que seguir limpiando
después de ti, Myeong-seok?
Deje los archivos allí.
Me encargaré de eso por ti.
Lo tenía puesto ahí.
Habla en serio!
¿Qué?
¡Myeong-seok!
¡Maldita sea!
ABOGADOS DEFENSORES
La defensa puede contrainterrogar al testigo.
Derecho.
ACUSADO
¿Cuál es tu profesión?
Soy forense.
Hago autopsias para el
Servicio Nacional Forense.
¿Cuál fue la causa de muerte de la víctima?
Hemorragia torácica
por fractura de costillas.
¿Cuál es el motivo de las fracturas?
Las fracturas anteriores parecen
haber sido causadas por RCP.
Cuando llegaron los
paramédicos, la víctima
no respiraba y había
sufrido un paro cardíaco.
Entonces, se sabe que las fracturas
ocurrieron después de la muerte.
El problema está en la
parte posterior de las costillas.
Tiene una serie de fracturas en
forma de línea diagonal inclinada.
Teniendo en cuenta
la ubicación y la forma,
parece haber sido un
impacto continuo y único,
en lugar de impactos
aislados e independientes.
Dice que parece haber sido
un impacto único y continuo
en lugar de impactos
aislados e independientes?
Parece bastante complicado.
¿Puedes simplificar lo que acabas de decir?
Es difícil decir que las
costillas se rompieron una por
una, porque las fracturas
se alinean en línea recta.
Más bien, las fracturas deben haber
sido causadas por un fuerte impacto.
¿Un fuerte impacto?
¿Podría darnos un ejemplo?
En el momento del incidente,
la víctima parece haber
caído al suelo después
de ser colgado por el cuello.
La cuerda encontrada en su habitación
coincide con las marcas en su cuello.
Y el nivel de alcohol en sangre era del 0,3%.
No tendría un comportamiento
reflexivo cuando se cayera.
Es muy probable que las
fracturas fueran por la caída.
¿No hay posibilidad
de que las costillas se
hayan roto debido a la
agresión del acusado?
La posibilidad existe.
Pero es un poco raro.
Escuché que el
acusado estaba muy
agitado mientras
agredía a la víctima.
En tal estado, sería difícil
apuntar a las
costillas de la víctima.
en forma de una línea aguda.
Gracias.
Eso es todo.
Solo un momento.
Quiero preguntar algo.
¿Acusado?
Señor.  ¿Kim Jeong-hun?
¡Sí!
Acabas de escuchar el
testimonio del forense, ¿no?
¿Tiraste a tu hermano al suelo?
¡Sí!
¿Estaba tratando de salvar su vida?
¿Y la cuerda no se rompió sola?
¡Sí!
Dilo claramente.
¿Dejaste que tu hermano
cayera al suelo o no?
¡Sí!
Señor.  ¿Kim Jeong-hun?
¿Estaba tratando de salvar a su hermano o no?
¡Sí!
Hice estas preguntas
para ver si el acusado podía
para comprender y responder
preguntas y testificar
sobre lo sucedido.
Creo que es claro
que el imputado
puede ser considerado
inimputable.
El veredicto será favorable.
¿Estarán?
Me impactó cuando el
fiscal pidió 7 años de prisión,
además de tratamiento
médico y hospitalización.
No importa lo que preguntó,
demostramos nuestro punto.
Y sobre todo, el
juez parecía entender.
Creo que es posible que
sea absuelto del cargo.
y que se suspenda la pena por agresión.
De lo contrario, podemos apelar.
No se preocupe.
Derecho.
¡Nuestro!
No fue ningún inconveniente.
Fue un honor cerrar su caso.
Se tomó el tiempo para
prepararse para la audiencia.
Lo siento mucho.
Mayormente dr.  Woo, quién
debe estar decepcionado.
Todo bien.
- Gracias por su dedicación.
- Esta bien, señor.
Ella es la…
Gracias, Seung-jun.
Estamos saliendo.
Vamos, Dra.  Cortejar.
De nada.
Permiso.
¿Sí?
¿Puedes envolver esto por mí?
Es un regalo.
- Claro.
- Gracias.
- Muy bien.
- Buen trabajo.
CARTA DE REMISIÓN:
HANBADA ADVOCACIA
SOLICITO CONDONACIÓN POR MOTIVOS
PERSONALES.  POR FAVOR ENTREGA.
DEMANDANTE: WOO YOUNG-WOO
DR.  WOO JOVEN-WOO
Fue engañado por mis tíos
y firmó un contrato extraño.
¿Un contrato?
Que comparte con mi tío indemnización de la propiedad.
- ¿Recibirá su padre una compensación?
- Diez mil millones.
- ¡Que bueno!
- "¡Que bueno!"
¿Verás al padre de tu único amigo arruinarse por las mentiras de sus hermanos?
Ya no estoy abogando.
- ¿Qué?  ¿Por qué?
- También quiero saber por qué.
Es un lugar romántico en Ganghwa-do.
- ¿Qué?
- Te estoy apoyando.  Usted puede.
Quiero estar del mismo lado que usted, Dr.  Cortejar.
Subtítulos: Viviam Oliveira