UNA SERIE DE NETFLIX
NUEVO PRODUCTO DE IHWA ATM
NOMBRE DEL MODELO: WIAQ8521
La mayor fortaleza
del cajero automático
Modelo 2022 desarrollado
por Ihwa ATM es...
Antes de revelar,
separé algunas noticias
que pueden ser un
poco inquietantes.
Muy bien entonces.
Podría doler un poco.
Todo el mundo ha visto esta noticia, ¿verdad?
"El fraude de los empleados desfalca mil
millones de wones del cajero automático".
"Fraude interno continuo".
"El descubrimiento
de la malversación
llevó a la inspección
de otros bancos".
Solo este año hubo 42 casos
de fraude en cajeros automáticos.
El daño supera los diez
mil millones de wones.
La prensa dice que hubo
negligencia en la gestión y supervisión
del banco y que el sistema
de inspección es el problema.
Pero ya sabes cómo es.
Si la persona quiere engañar,
¿quién lo va a detener?
Es imposible saber lo que está
pasando en la cabeza de alguien.
su preocupación
será resuelto por Ihwa ATM.
Este es el interior de un cajero
automático.  Todo banquero lo sabe.
Este de aquí es el casete
donde se guarda el dinero.
Si el empleado puso 50 millones
de wones en el casete, pero registra
en el sistema que puso 100
millones de wones, ¿lo sabríamos?
No.
Seríamos engañados sin saberlo.
Entonces pensó Ihwa ATM
en la creación de un nuevo casete.
Un casete fiable que no
será susceptible de fraude.
El peso de un billete es siempre el mismo.
A menos que esté roto o
dañado, el peso es el mismo.
Nosotros en Ihwa ATM nos enfocamos en eso.
El empleado no solo
registra en el sistema
cuántos billetes
pone en la máquina,
pero también hay que registrarse aquí.
Si registra 300 notas en el sistema...
pero solo pon 299,
se enciende la luz roja, ¿ves?
Además, la puerta del casete no se bloquea,
porque este casete calcula el
peso de los billetes
automáticamente.
Es tan preciso que no
permite ni una sola nota.
¿No es como esa otra máquina?
¿Ese es el punto fuerte que mencionas?
ESTÁ.
Es nuestro nuevo producto
con tecnología Ihwa.
Geumgang también usa esto.
¿Qué?
Los líderes también lo usaron.
Conoces el modelo del año pasado, ¿no?
Los casetes hicieron lo mismo.
Pero la tecnología es nuestra.
Lo desarrollamos hace dos años
y solicitamos el derecho a usarlo.
¿Derecho de uso?
¿Es como una patente?
Exactamente.
Esta tecnología no puede ser patentada,
pero trabajamos duro para diseñarlo.
Sólo con la tecnología se puede
obtener el derecho a utilizarla.
Así que podría haberse filtrado.
Mejor mire esto, director.
Confirmar si otra empresa
robó lo desarrollado por Ihwa.
Bueno…
Si claro.
Lo comprobaré.
Para ser honesto, al banco
solo le importa el costo.
Copiado o no, la
misma tecnología se usa
en las cajas Geumgang,
y es más barata.
Entonces tendremos que
firmar un contrato con ellos.
Entendido.
No estamos interesados ​​en
quién inventó la tecnología.
CASO 5 Comodín VS.  ESTRATEGA
Hola.
- Hola.
Young-woo, ¿comiste?
Sí, Su-yeon.
el medico  ¿Kwon te lo dijo?
¿Qué?
¿Aún no lo ha dicho?
Yo sabía.
El caso de la empresa ATM.
Estás en el caso del Dr.  Kwon.
¿Qué?
el medico  Jung estaba a
punto de llamar para decirle,
cuando el Dr.  Kwon lo
detuvo y dijo que lo diría.
Como sospechaba, no lo hizo.
Mi amigo que estudió
derecho en la Universidad de
Hana me dijo que el Dr.
Kwon.  ¿Sabes que fue eso?
- No.  - Estratega Kwon Min-woo.
¿"Estratega Kwon Min-woo"?
Precaución.
Parece que Min-woo ya ha comenzado a actuar mal.
- ¿Crees?
- Claro que sí.
¿Por qué no te dijo que
estabas en el mismo caso?
Entre.
médico  Kwon.
¿Por qué no me dijiste que
estábamos en el mismo caso?
¿No te lo dije?
No dije, no.
Lo siento, debo haberlo olvidado.
Hay mucho que leer sobre la
estructura de los cajeros automáticos.
Pero será pan comido para ti, ¿no?
Después de todo, eres un genio.
Tómalo.
Es cierto.  ¿Yo te dije?
- Hablemos con el cliente hoy.
- ¿Qué?
A las 2 pm.
Vaya, me olvidé de nuevo.
¿Analizaste los materiales?
Sí.  Fue un poco difícil porque había
muchos términos que no conocía.
- Pero repasé todo.
- Está bien, entremos.
- Buenas tardes.
soy el dr.  Jung Myeong-seok y
yo nos encargaremos de su caso.
Hola, soy Woo Young-woo.
No importa el orden...
Ella es Woo Young-woo
y yo soy Kwon Min-woo.
- Como un trinquete, una taza, un frac...
- Correcto.
Soy Hwang Du Yong.  Fui yo quien llamó.
- Mucho gusto.  Siéntate.
- Claro.
Antes que empecemos,
Traje jugo de mora.
Moras frescas, directamente de Yanggu.
Son 100% orgánicos.
Hace tiempo que no tengo noticias de
Yanggu.  Allí hice entrenamiento militar.
¿En serio?  Yo también.
¿Serviste en la unidad Baekdusan?
Baekdusan.
¡Selva!
Debes haber paleado mucha nieve.
Las pistolas y los cuchillos se oxidan.
- Pero la pala brilla.
- La pala brilla.
¿Dónde sirvió?
Serví en la unidad de Chilseong.
¡Juntos venceremos!
¡Gran unidad!
Sirvió en una de las mejores infanterías.
Soy del 7º de Infantería.
Dicen que solo pueden
entrar los que están
pagando por los pecados.
¡Vaya, el 7º de Infantería!
¿Dónde sirvió?
Parece que fue a la Marina.
No.
Es un placer conocerlos a todos.
Deberíamos brindar por eso.
¿Por qué no brindamos con el jugo?
- ¿Que tal?
- Buena idea.
¡Qué gusto trabajar contigo!
- ¡Igualmente!
- ¡Lo haré lo mejor que pueda!
- Es bueno, ¿no?
- ESTÁ.
Entonces quieres preguntar
una orden judicial para detener las ventas
de cajeros automáticos de Geumgang?
Eso.  Cajero automático Ihwa y cajero automático Geumgang
son como Hanbada y Taesan.
¿Mismo nivel y rivales?
Sí.  Tan parecidos que
no puedes elegir uno.
¿Playa o campo?
Jjajangmyeon o jjamppong?
¿Café o té?
¿Ballena azul o ballena jorobada?
¿Qué?
De todos modos, Ihwa y Geumgang son así.
Había una nueva
empresa en el mercado,
Leaders ATM, pero
quebró el año pasado.
Es divertido escuchar estas historias.
ESTÁ.
Espero que aprendan la lección.
No deberían husmear
y tomar la tecnología
que nos hemos
esforzado por desarrollar.
Lo han hecho unas cuantas veces.
Incluyendo nuestro casete.
Debes estar irritado.
¿Qué es un casete?
Bueno…
El casete es...
Puedo explicar lo que es.
Es el recipiente donde se coloca el
dinero con un asa en la parte delantera.
Estudié antes de venir a la reunión.
médico  Kwon.
médico  Kwon Minwoo.
De todos modos, desarrollamos el
casete y solicitamos
el derecho a usarlo.
¿Ha solicitado pero aún
no ha recibido el registro?
No, había demasiados procedimientos
que seguir incluso antes de la solicitud.
No había mucho material sobre
la reivindicación de derechos.
¿Podrías enviarnos más cosas?
Claro.  Enviaré todo lo que tengo.
Luego envíalo al número de mi tarjeta.
Si claro.
Llegué pensando que
sería una reunión rápida.
¿Podemos terminar ahora?
Si claro.
Derecho.
No puedo esperar a que trabajemos juntos.
Gracias por el jugo.
Mucho gusto.
Cuidarse.
- Si, gracias.
- Claro.
Como dije antes, el
caso será manejado
por usted, Dr.
Woo y el Dr.  Kwon.
Solo los guiaré.
- Entendí.
Sé que hay muchos
términos desconocidos,
pero revise el material
cuidadosamente.
El derecho de uso del casete
es esencial para el caso.
¿No deberías saber lo que es un casete?
- Sí.
- Que no vuelva a suceder.
- Derecho.
- Todo bien.
Aquí está.
- Gracias.  Voy yendo.
- Derecho.
Fue difícil porque no podía
ver los materiales de antemano.
No olvides compartir
conmigo la próxima vez.
No.
¿Qué?
¿Por qué compartiría
materiales con mi competencia?
No son sólo esas empresas
las que son competidoras.
Así somos nosotros.
Ambos tenemos un contrato de un año.
Con una buena evaluación,
renovarán nuestro contrato.
Cada acción, cada caso.
Todo será considerado.
Pero no estás interesado en
renovar el contrato, ¿verdad?
O no habría fallado sin previo aviso.
Pero…
Yo también quiero renovar mi contrato.
Entonces somos competidores.
Aunque parece que estoy ganando.
¿Qué?
Vea.
Parece que tampoco obtendrás
los siguientes materiales.
Abogado del deudor.
Hoy se enviaron materiales adicionales.
Sí, Excelencia.
Demuestran que la
solicitud de derechos
de uso de Ihwa ATM
es falsa en acción.
¿Pudiste ver la pantalla?
IHWA EVIDENCIA FALSA
En octubre de 2020,
Ihwa solicitó el derecho
a usar un dispositivo
de seguridad de cassette
en cajeros automaticos
pero esta tecnología
fue plagiado.
En los EE. UU., hay
una exposición anual en
abril llamada Feria
Internacional de Ingeniería.
Allí presentan tecnologías
sobre cajeros automáticos.
La feria es conocida entre las
empresas coreanas en el campo.
Excelencia,
compare los dos modelos en la pantalla.
Uno fue presentado por una empresa
estadounidense en la exposición de 2019.
Y el otro es el modelo que Ihwa
afirma haber
desarrollado en 2020.
La empresa estadounidense dio a conocer
la tecnología con el código abierto.
Permitieron que cualquier persona
usara y modificara sin restricciones.
Sin embargo, Ihwa ATM
tomó esta tecnología,
fingiendo que la
desarrollaron ellos mismos.
y solicitó el derecho de uso para
que otras empresas no lo usen.
Ihwa no ha mantenido el mismo
diseño que la empresa estadounidense.
Los dos diseños se ven similares,
pero hay una clara diferencia.
En cuanto a la medición del peso de
los billetes, el dispositivo de seguridad
de Ihwa tiene un sensor más específico
que el de la empresa estadounidense.
La tecnología no se
copió por completo,
pero se agregaron
nuevas tecnologías.
Así, los argumentos para
obtener el derecho de uso
puede que no sea suficiente.
Pero tenemos argumentos.
¡Guau, doctor!
Este nivel de focalización es común.
A diferencia de los
dólares, los billetes ganados
varían en tamaño, ya sean
de 10.000 o de 50.000 wones.
Por eso se hace la segmentación.
Si pidieron el derecho de
usarlo por esto,
¡no tienen idea!
¡La tecnología clave fue desarrollada
por la empresa estadounidense!
¿Qué quieres decir con "no tengo ni idea"?
Nadie de la empresa,
incluyéndome
a mí, asistió a la
feria de Chicago.
Es la primera vez que oigo hablar de eso.
Geumgang ATM desarrolló el
dispositivo de seguridad en 2021.
Mientras tanto, Ihwa ya había
solicitado el derecho a usarlo en 2020.
El deudor afirma haber
utilizado la tecnología de código
abierto de la empresa
estadounidense, pero en realidad,
¿No copiaste la tecnología de Ihwa?
Mira, si vas a
discutir cuándo se
produjo, entonces
Leaders fue un pionero.
Los líderes utilizaron la tecnología
tan pronto como terminó la feria.
Allá en 2019!
Si observa el producto Leaders,
verá que es idéntico al Ihwa!
¿Es cierto?
¿Puedes verificar lo que dijiste?
Su Excelencia, también
tratamos de encontrar pruebas,
pero desafortunadamente
Leaders ATM quebró el año pasado.
Cerraron después de que sus productos
fueran retirados del mercado por defecto.
No hay más productos
Leaders en el mercado.
Es difícil decidir si la tecnología
fue desarrollado por Ihwa o si
fue una variación de la tecnología
que ya se había lanzado basándose
únicamente en estos documentos.
Como la evaluación de
la oficina de propiedad
intelectual no salió,
es aún más difícil.
¿Hay otro material para presentar?
Excelencia, para
probar la innovación
para la aplicación
del derecho de uso,
Necesitamos tiempo
para reunir los materiales.
Estoy de acuerdo.
Fijemos la fecha de la próxima audiencia.
Se suspende la sesión.
Todo para arriba.
- Buen trabajo.
- Gracias.
¿Es cierto el reclamo del cajero automático Geumgang?
¿Qué?
necesito responder
Está bien.
Tengo un compromiso.  Necesito ir.
- Termina las cosas aquí.
- Todo bien.
Yo también voy.  Tengo cosas que hacer.
¿Qué?
¿No deberíamos verificar
los hechos con el cliente?
Solo podemos verificar los
hechos si nos dice la verdad.
Entonces crees que el Sr.
¿Está mintiendo Hwang Du-yong?
No estoy seguro.
Geumgang puede estar cometiendo
fraude, pero ¿qué
empresa no lo está?
La dirección de la defensa depende de si
Ihwa ATM ha desarrollado la tecnología o no.
Tenemos que averiguar cuáles son los hechos.
Entonces averígualo.
Lo haré a mi manera.
Simplemente no
interrogue al cliente por
los hechos, o me
despedirán a mí también.
¿Qué?
Sabes que somos empleados
del cliente, ¿verdad?
El cliente manda.
Ahora que lo pienso, nunca
eres discreto con los casos.
Te echaron de un
caso porque cabreaste
al presidente de
Sangjeong Pharmaceuticals.
No eres el Guasón Woo Young-woo.
Bufón…
¿"Joker salvaje Woo Young-woo"?
Eso mismo.
Tú…
¡Eres el estratega Kwon Min-woo!
¿Como es?
"Estratega"?
¿No tienes idea?
¡Ya dije que no estábamos allí!
¡Para de mentir!
¿Qué empresa coreana nunca
ha estado en la feria de Chicago?
Siempre que se presenta una
tecnología allí, ¡todos la copian!
¡Podría pasarle a
Geumgang, pero no a Ihwa!
El equipo de
desarrollo se reunió
y trabajó durante años en esto.
¿No es suficiente haber robado la tecnología?
¿Todavía quieres robar los esfuerzos de los demás?
¿Esfuerzo?  ¿Qué esfuerzo?
¡Para sabotear a otras empresas!
¿Sabes quién miente?
¿Por qué estás siendo irrespetuoso, viejo?
- ¡No puedes hablar así!
- ¿Qué?
"Vejestorio"?
Es el adjetivo más amable que tengo.
¿Debo decir lo que pienso?
- ¡Avanzar!
- No puedes, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué preguntar?
- Ni siquiera sabes quién miente.
- ¿Crees que puedes seguir insistiendo?
Escucha bien.
No hacemos cosas malas como tú.
"Malo"?
Llegamos aquí con
mucho esfuerzo y
reclamamos el derecho
a lo que es nuestro.
¡Geumgang debe dejar de intentar
aprovecharse del trabajo de otras personas!
Cham, Cham, Cham.
¡Cham, Cham, Cham!
¡Guau!
¿Cómo puedes ser tan bueno en esto?
Debería competir.
¿Existe una relación entre ser bueno en este
juego y diferenciar lo real de lo falso?
Oye.
¿Estás dudando de mi método?
¿Qué dicen los libros?
LENGUAJE CORPORAL
QUE REVELA MENTIRAS
Cuando alguien miente, el cuerpo
libera una sustancia llamada catecolamina.
Hace que el tejido de la nariz se hinche.
Pinocho era un cuento de
hadas basado en hechos.
Si alguien miente, la presión aumenta.
y estimula el tejido nervioso en la
punta de la nariz, causando picazón.
¡Escuchar esto hace que me pique la nariz!
¿Era eso cierto o falso?
Oye.
¿Qué tipo de persona
tiene ganas de mentir?
Nunca he visto a nadie así.
No necesitas eso.
Recuerda el Cham Cham Cham.
Mirar a los ojos de la otra persona.
Mirar a los ojos
de otra persona es
muy difícil para
alguien con autismo.
Es cierto.
Mira entre las cejas.
El espacio de la verdad.
Sentirás.
Si la persona dice
la verdad, lo sentirás.
Si estás mintiendo,
sentirás que es una mentira.
¿Entendí?
¡Vamos allá!
Adivinaré primero.
Di lo que te venga a la mente.
No quiero perder con el Dr.  Kwon Minwoo.
¿Kwon Min Woo?
- ¿Ese gatito?
- ¿Qué?
No es Lee Jun-ho, es Kwon Min-woo.
No es Lee Jun-ho, es
Kwon Min-woo.  El gato.
¿Qué pasa con Min Woo?
Estoy trabajando en un caso con él.
el medico  Kwon...
el medico  ¿Kwon?
Él es un idiota.
Es verdad.
Realmente quieres vencer a Min-woo.
Quiero.
Ahora es tu turno.
Concéntrate, en el espíritu de Cham Cham Cham.
"Enfócate, en el espíritu de Cham Cham Cham".
¿Está listo?
El Lee Jun Ho
Le gusta…
por Woo Young-woo.
¿Qué?
Debes adivinar.  Yo se la respuesta.
¿Cómo lo sabe?
¿Fuiste a Nakjo Village o no?
¿Pueblo Nakjo?
Éramos.
Muy bien.
Lee Jun Ho le gusta
por Woo Young-woo.
Verdadero…
o falso?
- Solo un segundo.
- Está bien.
Sí, Dra.  ¿Jang?
No, estaba jugando baloncesto.
Dr.  ¿Cortejar?
Si, lo sé.
Estamos juntos en el caso.
¿Sabes que la Dra.  Woo tiene una
discapacidad... Bueno, un impedimento.
No tengo más remedio que
asumir algunas responsabilidades.
No hay problema.
Hay gente que encuentra
tiempo para ser voluntario.
Es lo menos que puedo hacer, ¿no?
Si claro.
Cenaremos juntos pronto.
Bien hasta luego.  ¡Selva!
Oye, vamos.
¿Es mi turno o el tuyo?
¿Ir primero?
Derecho.
¡Maldita sea!
¿Qué te pasó?
¡Oye!
¡Juguemos limpio!
¿Qué?  ¿Juega limpio?
Juegas limpio.
Dios, ¿por qué está enojado?
estaba ganando
Duele.
- Aquí está tu comida.
- Gracias.
- Buen provecho.
- ¿Permiso?
No conseguí el kimbap de queso.
Es por ahora.  Solo un momento.
Bienvenida.
¿Qué tipo de kimbap cuesta
entre 3500 y 4000 wones?
¡Es muy caro!
Todos lo cobran.
El precio de los ingredientes ha aumentado.
No importa.
Kimbap sigue siendo kimbap.
¡Vaya, es demasiado caro!
- Limpia la mesa para mí.
- Está bien.
- Gracias por la comida.
- Hasta luego.
¿Acabas de pensar que esa
mujer era realmente grosera?
- ¿Qué?
- ¿Qué dijo ella?
¿Como es?  ¿Estás diciendo que soy grosero?
Responde, y adivinaré si es verdad...
Dije que kimbap es caro, ¡y lo es!
¿Sigues llamándome grosero?
Arruinó mi día.
Dios, lo siento.
¿Quién es ella?  ¿Es ella tu hija?
¿Utilizó a su hija para
hablar mal de un cliente?
¡Nuestro!
Ella no es mi hija.
Será mejor que te vayas.
¿Está bien?
Sí señor.
Hasta luego.
Había un hombre en mi equipo
que había sido investigador.
Y siempre decía:
"La parte más honesta del cuerpo
humano son las piernas y luego las manos".
¿Las piernas?
- ¿Y las manos?
- Sí.
Cuanto más lejos de la
cabeza, más difícil de controlar.
Puedes fingir una expresión
facial, pero las piernas
temblorosas o las manos
sudorosas son difíciles de controlar.
¿Y qué más?
Si alguien está sentado
como para huir del lugar,
sus brazos están rígidos
como si estuvieran atados
a la silla, o se pasa las
manos por las piernas,
la persona puede estar mintiendo.
El Geu-ra-mi me dijo
que mirara entre mis cejas.
El ex investigador dijo que las piernas
y las manos son más importantes.
¿Entonces tengo que mirar todo el cuerpo?
Eso es bastante difícil.
¿Por qué no hablas normalmente?
Confia en tu intuicion.
Mi intuición apesta.
Las personas con autismo son
fáciles de engañar y no mienten.
Si hubiera una competencia
para ver quién es
más engañado, ganaría
una persona con autismo.
¿Por qué?
¿Es porque las personas
con autismo son inocentes?
es como la gente
vivir en un mundo hecho para
ellos y para los demás, pero las
personas con autismo están
acostumbradas a vivir en un mundo propio.
La gente puede pensar diferente de mí.
o tienen intenciones diferentes y me engañan.
Incluso puedo entender,
pero sigo olvidando.
Necesito esforzarme todo el tiempo
para no dejarme engañar por las mentiras.
Estas historias ayudan.
¿Es cierto?
Sí.
Me ayudan a entenderte.
EMPRESA IHWA ATM
Vinimos a hablar con el Sr.  Hwang Du Yong.
Claro.  Por aquí.
- Gracias.
- De nada.
Dr.  Woo, ¿vamos a ensayar?
A partir de ahora, soy
el Sr.  Hwang Du Yong.
Pregúntame algo y te responderé.
Y adivinas si es cierto o no.
Voy a intentarlo.  Por Cham Cham Cham.
Cham Cham Cham?
El Lee Jun Ho
le gusta Woo Young-woo.
¿Es verdad?
Eso…
es una pregunta muy dificil
para el Sr.  Respuesta de Hwang Du-yong.
Está bien.
Era solo para ensayar.
Permiso.
- ¿Eres de Líderes?
- Soy.
Gracias por venir.
Soy Kwon Minwoo.  Fui yo quien llamó.
- Mucho gusto.  - Siéntate.
¿Cómo conseguiste mi teléfono?
Le pregunté a algunas
personas y finalmente lo conseguí.
Derecho.
Fue muy difícil conseguir los teléfonos.
¿Por qué me llamaste?
Sabes lo que es un casete, ¿no?
Si claro.
¿Esto es de Ihwa?
Sí, y sé que Leaders
hizo un casete similar.
Es más lo mismo.
Es el mismo casete.
¿Se hizo con tecnología open
source de la feria
de Chicago de 2019?
Estaba.
Trabajamos duro para ser
los mejores en ese momento.
La feria de Chicago fue
en abril y ya estábamos
tratando de producir el
producto en octubre de ese año.
No deberíamos haber reaccionado de esa manera.
Me arrepiento de ello.
¿Por qué?
Nos exigimos mucho a nosotros mismos.
Trabajamos de
noche sin parar, pero
cometimos un error
en una parte importante.
Hubo un error con el
reconocimiento de billetes.
Debido a esto, pidieron
el reembolso del
producto que nos
esforzamos en desarrollar,
y la empresa quebró.
¿No hay ningún otro producto
de Leaders en el mercado?
Todos fueron recogidos.
Ya no existen.
Por alguna razón esto me entristece.
Fue realmente difícil de hacer.
La oficina del director Hwang está por aquí.
Derecho.  Gracias.
Entre las cejas, piernas y manos.
- Tus invitados han llegado.
- Derecho.
entre las cejas,
piernas…
y manos
Estoy todo herido.
Tuve un accidente de auto.
Parece que está gravemente herido.
¿Debería funcionar así?
No estoy bien.
Dr.  Woo y un empleado
de Hanbada vinieron aquí.
¿Cómo podría ser admitido?
Entre las cejas, piernas y manos…
Después del accidente,
las cosas deben ser difíciles.
Si bien…
¿Quieres saber sobre el
desarrollo de productos?
Bueno, estoy
lesionado y estoy en el
equipo de ventas,
así que no sé mucho.
Los llevaré a la persona a cargo.
Ven conmigo.
Señor.  cariño?
Este es el Sr.  Bae Seong-cheol,
gerente de Investigación y Desarrollo.
Él fue la fuerza impulsora
detrás del nuevo producto.
Yo no diría eso.
Este abogado y este
empleado son de Hanbada.
Hola.
Quieren saber sobre el
desarrollo de nuevos productos.
- Siéntate.  - Está bien.
¿Cuándo inventaron el
dispositivo de seguridad del casete?
¿Qué?
¿Cuándo?
¿A finales de 2019?
¿Principios de 2020?  Por ahí.
- Dime exactamente cuándo lo inventaron.
- Finales de 2019.
Fue a finales de 2019.
¿Hubo algún incidente
que te hizo inventar esto?
¿Incidente?
Por supuesto, sabemos
que Ihwa ATM no
robó la tecnología
del equipo de EE. UU.,
sino que lo desarrollaste.
Pero hay otros sospechosos.
Si la ocasión o el proceso es más
específico, hay más credibilidad.
Por eso preguntó el abogado.
¿Un incidente?
Incidente…
Seong-cheol?
¿Que pasó?  ¿De repente eres tímido?
Habla bien.  ¿Por qué estás murmurando?
¿Incidente?
Él no suele ser así.
¿Sabes lo que hacía
antes de trabajar aquí?
Teatro.
Él era un actor.
- ¿Un actor de teatro?
- ¡Eso!
¡Que increible!
Fue por un rato.
Yo era solo un compañero.
Señor.  Bae Seong Cheol,
participó en la Feria Internacional
de Ingeniería en 2019?
¡Vaya, estás actuando como un fiscal!
Parece que nos está interrogando.
Creo que nosotros somos los sospechosos.
¿No está de nuestro lado?
es el Dr.  Kwon.
Contestaré.  Debe ser sobre el caso.
DR.  KWON MIN-WOO
¡Hola selva!
¡Comunicación segura!
Hola.  Acabo de hablar con el
hombre del que me hablaste.
El que trabajaba en Cajero Automático Líderes.
¿Es cierto?
Sí, y confirmó que los productos
fueron retirados del mercado y eliminados.
No se puede encontrar en el mercado.
Así que no hay necesidad de preocuparse.
No importa cuánto implica Geumgang,
no hay nada que puedan usar como evidencia.
Dios, Dr.  ¡Kwon!
Eres increible.
Me pondré en contacto contigo de nuevo más tarde.
- Claro.  Hasta luego.
- Hasta luego.  ¡Jungla!
¡Selva!
¡Que buena noticia!
Sí, es genial.
¿Terminamos el interrogatorio?
el medico  Kwon dijo
que no se preocupara.
¡Menos mal que Geumgang no
tendrá ninguna prueba para enviar!
Pero todavía tenemos que demostrar
que nuestra afirmación es cierta.
si el Sr.  Bae testifica sobre
el proceso de desarrollo,
tendrá un efecto positivo.
¿Qué?
¿Tendré que testificar?
¿Esta idea fue aprobada
también por los otros abogados?
Debería llamar al Dr.  Kwon y…
Este caso es una audiencia de orden judicial,
por lo que la jerga es un poco diferente.
Prestamista, no autor.
Deudor, no demandado.
Testigo de referencia, no testigo.
Y el testigo de referencia...
no presta juramento.
Es decir, aunque cometas falso
testimonio, no serás
castigado por ello.
Parecerá que estás mintiendo si
te pasas las manos por las piernas.
Los estudios muestran
que al jurado no le
gusta que las manos
del testigo no se vean.
No hay jurado en un
caso de interdicto, pero el
juez no confiaría en
un testigo de referencia
que también esconde las manos.
Pero sobre todo, no te rasques la nariz.
Se parecerá a Pinocho cuyas
catecolaminas han sido liberadas.
Cielos, Dra.  ¡Cortejar!
¡Estás entrenando al chico!
Señor.  Cariño, escribe esto.
Como actor de teatro,
Espero…
ser bueno en eso
Está bien.
Claro.
Solicitamos el interrogatorio
del Sr.  Bae Seong Cheol,
Gerente de Investigación
y Desarrollo en Ihwa ATM.
Sí, lo permitiré.
Por favor presentate.
La defensa del acreedor
puede hacer las preguntas.
Señor,
Preséntate, por favor.
Mi nombre es Bae Seong-cheol.
Soy gerente del equipo de
Investigación y Desarrollo de Ihwa.
La tecnología clave del modelo 2022 de
cajeros automáticos que fabricó Ihwa ATM
es el casete con el
dispositivo de seguridad.
¿Correcto?
Sí.
Lo desarrollé yo mismo,
con mis propias manos.
¿Cuándo lo desarrollaste?
En el invierno de 2019.
Era un día de noviembre extremadamente frío.
¿Hubo algún incidente específico
que te motivó a desarrollarlo?
Ese invierno, robaron
muchos cajeros automáticos.
Luego recibimos órdenes de los superiores.
"Cree un nuevo casete.
Uno que sea confiable
y no permita el fraude".
¿Podría explicar el
proceso de desarrollo?
Sangre y lágrimas del equipo
de Investigación y Desarrollo.
¿Hay una explicación más precisa?
Hasta que solicitemos
el derecho a utilizar el
dispositivo de seguridad del
casete en octubre de 2020,
seguimos desafiándonos a
nosotros mismos sin descanso.
¿Estás actuando, por casualidad?
¡Sabemos que robaron la tecnología!
El deudor tendrá su momento para hablar.
No interrumpas.
Seré directo y te preguntaré.
¿Fuiste a la Feria Internacional de
Ingeniería, realizada en USA en 2019?
¿Señor?
Excelencia.
El cajero automático Ihwa
es una empresa muy pequeña.
Solo hay cinco personas en el
equipo de Investigación y Desarrollo.
Estas cinco personas
se dedicaron a la
investigación y el
desarrollo durante días.
Es un desperdicio de nuestros esfuerzos
ser incriminado por
robar tecnología de otros.
La gente piensa igual.
Es posible que se lancen
productos similares al mismo tiempo.
Pero…
mentir acerca de copiar
la tecnología de otros?
No somos una empresa que
miente sobre haber desarrollado algo.
Yo y el director Hwang,
que está sentado allí,
nunca haríamos algo así.
Su Excelencia, todavía
se necesitan días y
noches para usar la
tecnología de otras personas.
¡Es siempre así!
Como dije antes, estamos
en medio del interrogatorio.
¡Se convirtió en un programa de televisión!
Estoy destrozando todos los depósitos de chatarra del país
para encontrar pruebas
de su flagrante mentira.
Si pudiera encontrar uno de los
cassettes hechos por Leaders…
¿Y lo encontraste?
¿Encontraste la evidencia?
- Estoy buscando por todo el país...
- Entonces habla después de encontrarlo.
Por ahora, siéntate.
Siéntate.
abogado del acreedor
¿Tienes más preguntas?
No.
Eso es todo.
El abogado del deudor puede
comenzar el contrainterrogatorio.
Muy bien.  Nos va bien.
Gracias.
Me preparé para el contrainterrogatorio
del testigo de referencia.
¡Me alegro de que haya ido bien!
El abogado del deudor puede comenzar.
Gracias.
¿Escuchaste que salió la medida cautelar?
Fui dejado.
La gente de Geumgang no
sabrá cómo lidiar con eso, ya
que la producción y las
ventas han sido prohibidas.
Y todo salió bien
gracias a los abogados de Hanbada.
¡Gracias!
Es un regalo de Ihwa ATM.  Vea.
¡Una pintura que trae riqueza!
En otras palabras, un girasol.
¡Gana más dinero, al igual
que el girasol sigue creciendo!
Gracias.
¿Dónde vamos a colgar?
Ahí está perfecto.
No lo necesitas aquí.  ¿No decoraste?
CÓDIGO DE ÉTICA DEL ABOGADO
Listo.
Aqui.
¡Que bonito!
¿No es?
Absorbe toda esta energía
¡y hazte rico!
Está bien…
Voy yendo.
Traje tu correo.
Gracias.
DE: OH JIN-JONG, CEO GEUMGANG ATM
DR.  JUNG MYEONG-SEOK
Entre.
médico  Kwon, ¿recibiste la carta?
¿Qué carta?
DE: OH JIN-JONG
"Dr. Woo, lea esto".
Es un malentendido.
No se preocupe.  Tan pronto como…
"Dr. Woo, lea esto".
Eso no va a pasar.
"Como he dicho muchas veces,
una empresa estadounidense desarrolló la tecnología,
y se anunció en la feria.
Geumgang e Ihwa se encargaron de desarrollar productos".
Señor, la noticia de la orden
judicial se difundió muy rápido.
Parece que algunos inversores
están a punto de entrar aquí.
¿Por qué no pasas un tiempo afuera?
"Ihwa ha solicitado los derechos de uso
porque quería monopolizar la tecnología ¿Por qué no puede ver la verdad?
Si la prohibición de producción y venta se extiende con esta medida cautelar,
Geumgang, que es más pequeño que Ihwa, cerrará pronto".
¡Señor!
Señor, será mejor que se vaya.
- ¡Abrir la puerta!
- ¡Venga ahora!
¡No te escondas!  ¡Ven aqui!
Señor.
- ¡Abrelo!
- ¡Salir!
- ¡Sal de ahí!
- ¡Vamos a hablar!
- ¡Salir!
- ¡Ven aqui!
¡Señor!
"Quiero ser un abogado competente que gane todos los casos
o un abogado honorable que revela la verdad?"
¿Por qué no me envió una carta?
¿Yo no estaba allí?
Si esta carta es cierta,
¿No deberíamos hacer algo?
¿Como que?
Defendimos bien la posición
del cliente y obtuvimos
la orden judicial, entonces,
¿qué más debemos hacer?
Si esta carta es cierta...
Dr.  Woo, ¿cuándo vas a dejar de
cuestionar si algo
es verdadero o falso?
¿No fuiste tú mismo a la
sede de Ihwa para averiguarlo?
Y si mostramos la carta a la
gente Ihwa y los persuadimos
para solicitar la revocatoria de la medida cautelar?
¿Qué?
¿Por qué?
Porque el contenido de
la carta puede ser cierto.
¿Tienes alguna prueba de que lo es?
En el final,
si no confías en el cliente, no
deberías haber tomado el caso.
¿Quieres cambiar las
cosas por esta carta?
¿Tiene sentido para usted?
Realmente eres el Guasón Woo Young-woo.
¿Por qué quieres estropearlo todo?
¡No me llames Guasón Woo Young-woo!
¿Te gustaría que te llamara Estratega?
Creo que el estratega
¿Es usted, Dra.  Cortejar.
¿Qué?
Hablaste con el testigo, ¿no?
Pensé que estaba en un programa
de televisión estadounidense.
Estaba preparado.
Las preguntas, las respuestas y
parecía que también
había un guión.
Sea honesto, Dra.  Cortejar.
¿Crees que dijo la verdad?
No, ¿verdad?
¿No te ayudó fingir porque
pensaste que era una mentira?
Eso es usar estrategias.
No importa si pensabas
que era verdad o no.
Si has decidido confiar en él, entonces confía en él.
Se lo debes al cliente,
Como un abogado.
¿Puedes darme los documentos?
- Claro.
- Gracias.
hola dr  Cortejar.
Te vi llamar antes.  ¿De qué se trataba?
queria preguntar algo
¿Es cierto?
Pero ahora ya no lo quiero.
¿Qué?  Todo bien entonces.
¡Qué inesperado!
¿Woo Young-woo comiendo en la cafetería?
El menú de la cena de hoy es kimbap.
Te avisaré cuando sirvan kimbap.
Parece que le dijiste al Dr.  Kwon.
- ¿Qué?
- Sobre el "Estratega Kwon Min-woo".
Solo porque seguía llamándome
Joker Woo Young-woo.
¿Ya se están llamando por apodos?
Joker Woo Young-woo no es mi apodo.
Dame un apodo.
¿Qué tal "Choi Su-yeon, la cara de bebé"?
O…
¿"Choi Su-yeon, la más bella"?
No.
¿No?
Tú no eres ninguna de esas cosas.
Entonces, ¿qué soy?
Tu eres…
¿Yo soy?
Como un rayo de sol.
¿Qué?
Eso es lo que he pensado desde que fuimos a la universidad.
Me dijiste dónde estaba el
salón de clases cuando se
canceló la clase y cuándo
cambió el sujeto de prueba.
Traté de evitar que otros se
burlaran de mí o me intimidaran.
Hasta el día de hoy, me
abre las botellas de agua y
me dice que me avisará
cuando vuelvan a servir kimbap.
Eres una persona inteligente,
cariñosa, buena y amable.
Eres Su-yeon Sunshine.
Dr.  Cortejar,
¿Sabías que Geumgang
presentó una apelación?
Supieras.
Afirman que debería
haber un control al azar.
El CEO de Geumgang estaba
revisando depósitos de chatarra
de todo el país para encontrar pruebas.
Parece que finalmente lo encontró.
¿Verificación en el sitio?
Sí.  Quieren que vayamos
a un banco en Mangu-dong.
Buen provecho.
Gracias.
Verificaremos el caso 2022,
medida cautelar 1547, con base en los
procedimientos de apelación
presentados para la medida cautelar
contra la infracción de
la propiedad intelectual.
El abogado del deudor
Verificación in situ solicitada.
¿Puede mostrarnos el objeto de verificación?
Sí, Excelencia.
Este es un cajero automático
fabricado por Leaders ATM.
La mayoría de los modelos fueron descartados,
pero esta máquina se quedó
en la sucursal de Mangu-dong.
¿Podrías abrir y mostrar el casete?
Este es el casete.
Este es el casete que Ihwa
ATM afirma haber desarrollado.
Compara los dos casetes.
La diferencia entre estos
casetes y los casetes
normales es la placa
de matrícula en el frente.
y el sensor de medición de
billetes en la parte inferior interior.
Los dos casetes no
solo se parecen por fuera.
Ver ambos modelos.
El diseño interno también es similar.
Ihwa solicitó el derecho
de uso en octubre de 2020.
¿Cuándo hizo Leaders ATM este producto?
¿Podrías comprobar la fecha de
entrega que está marcada en el interior?
La fecha de entrega es el 23 de octubre de 2019.
Sí.
Este producto fue fabricado
un año antes que Ihwa ATM.
La innovación es clave para
obtener el derecho de uso.
No puede ser una tecnología conocida.
Se establece en el artículo
29 de la Ley de Patentes.
Por lo tanto, Ihwa
no puede adquirir
el derecho a utilizar
esta tecnología.
Solicitamos que se
revoque la orden judicial que
prohíbe la producción y
las ventas de Geumgang.
- Gracias.
Cuidarse.
Buen trabajo.
La medida cautelar probablemente será revocada.
Parece que si.
Y la posibilidad de denegación del
derecho de uso también parece alta.
Creo que si.
¿Estás bien?
Si estoy.
Durante la vigencia
de la medida cautelar,
cerré contratos con la
mayoría de los bancos.
Incluso si se revoca,
no nos afectará.
¿Ese fue tu plan todo el tiempo?
Lo que dijiste sobre haber
desarrollado la tecnología…
Que bueno que estas bien…
Estamos preocupados porque
Geumgang ganó el
caso después de todo.
Ganar esta batalla no importa.
Perdieron la guerra.
El CEO de Geumgang ya debería
saber que obtuvimos todos los contratos.
Está enojado y arrastró esto hasta el final.
Esto va a doler mucho.
¿Seguirá Geumgang el
mismo camino que los líderes?
De todos modos, todo gracias a ti.
Felicitaciones por lo trabajo.
Muchísimas gracias.
Voy yendo.
Dr.  ¿Cortejar?
Entonces, al final,
Ayudé a Ihwa ATM a aprovechar la ley.
¿Como es?
Solicitar el derecho de uso y
solicitar una medida cautelar
eran mentiras para monopolizar los contratos.
En lugar de estorbar, ayudé.
Y lo peor es...
que creo que ya lo sabía.
Cuando visitamos el cajero
automático de Ihwa, ¿pensaste
que el Sr.  Hwang y el
Sr.  ¿Bae dijo la verdad?
- Yo...
- Ciertamente no.
Trate de recordar cómo el
Sr.  Bae estaba en el momento.
Sentado como si estuviera
listo para salir corriendo de
la habitación, con los brazos
apretados contra el cuerpo.
y pasándose las manos por las piernas.
Incluso se frotó el puente de la nariz.
Un completo mentiroso.
Derecho.
Al final,
Me engañé a mí mismo,
fingiendo no saber la verdad,
solo yo sabía
Porque quería ganar.
Derecho.
Estoy avergonzado.
DR.  WOO, LEE ESTO
¿POR QUÉ NO VES LA VERDAD?
QUIERES SER UN ABOGADO
COMPETENTE QUE GANE TODAS LAS CAUSAS
¿O UN ABOGADO HONORABLE
QUE REVELA LA VERDAD?
TAESAN ABOGACIA DR.  TAE SU-MI
Entre.
Sra.  Tae Su-mi, encantada de conocerte.
Soy Kim Yeong-il, Jefe de Gabinete
del Secretario de la Casa Azul.
Mucho gusto.
Siéntate.
Felicitaciones por su candidatura
al Ministerio de Justicia.
Solo soy un candidato a un trabajo.
Creo que tendré que
escalar una montaña muy alta.
Viniste a buscar el papeleo, ¿no?
CUESTIONARIO PARA CANDIDATOS
A ALTOS CARGOS DEL GOBIERNO
Estaba llenando la
declaración y me puse nerviosa.
Estoy orgulloso de haber tenido una vida digna,
pero la idea de que alguien
lo revisara me ponía nerviosa.
Nunca tuvimos un ex director ejecutivo de
la firma de abogados más grande del país
como candidato al Ministerio de Justicia.
Como el proceso no es
convencional, planeamos hacer una
verificación exhaustiva
antes de escribir el informe.
Al final,
el objetivo es pasar con
seguridad a través de la audiencia.
Claro.  Espero que
trabajemos juntos.
Necesito preguntarte algo.
Avanzar.
No podemos ignorar la opinión
pública durante la verificación.
¿Opinión pública?
¿Estás hablando de mi reputación?
Estoy.
Parece que hay un rumor
entre sus colegas universitarios.
¿Es cierto?  ¿Qué rumor?
Candidato, te dicen
tiene un hijo fuera del matrimonio.
¿Estás consciente de esto?
Pensé que sería otra cosa.
¿No es este chisme demasiado
tonto para prestar atención?
Es un chisme tonto,
pero deberías saber tanto como yo
que siempre son las pequeñas cosas las que
arruinan a los funcionarios del gobierno.
Es realmente absurdo.
¿Por qué continúan estos rumores?
Puede ser
que hay una mujer por
ahí que se parece a mí.
Puedo confiar en que no tienes
sin hijos fuera del matrimonio?
Por supuesto.
Tranquilícese Dra.  Choi para que no
se tome el caso como algo personal.
Calmar.
"Calmar."
¿Huir para poder criarla hasta que tuviera
la edad suficiente para recordar a su madre?
Sí.
Sra.  ¡Gye Hyang-sim debería
obtener libertad condicional!
- Eso fue intenso.
- ¿Vas a ir a juicio por no querer ceder?
Hacen una hermosa pareja.
¿No crees que a Jun-ho le gusta el Dr.  ¿Choi?
Si yo fuera una ballena, ¿mi madre se habría quedado conmigo?
Subtítulos: Viviam Oliveira